我一直都说，如果你做10000
在任何你精通的领域，你都需要投入大量时间。
这种想法是错误的。
这会削弱你所使用的更广泛的工具箱。
如果你需要长期发展，那么
那样做，你就错过了。
机会 大卫·爱泼斯坦是新的
《纽约时报》畅销书作家
臭名昭著的作品挑战了
关于专业化的传统观点
生产力以及成为生产力所需的条件
成功人士你会给他们什么建议？
一个正在思考如何……的人
他们想方设法变得非常优秀。
首先，某事本身就是一个
你自身发展的科学家和
创建所谓的自我调节
练习是什么？所以循环是
反思一下你需要改进哪些方面。
设计一个实验来说明你如何
可以努力的方向是找到一份工作
是担任班长吗？
评估和从事这项工作的人
他们不断地改进，不断提升。
所以，无论你做什么，如果你是
不是15%到20%的失败率
你还没进入最佳冲刺状态。
你进步很快
你或许可以谈谈我对 Focus 的理解。
我很容易分心，我想变得更专注。
我利用时间提高效率
工作时不要以电子邮件开始你的一天。
看到这些真是令人震惊
研究一下这种损害有多大。
那么通知方面呢？如果你是
如果你总是分心，
好吧，现在我真的得躲起来了。
我要把……
您将开始接收通知
中断以维持
你已经开始受到各种干扰
习惯了，真的，那会消失的。
但不会立即发生，但有很多
你可以做一些有效率的事情
例如，如果你有一天拥有巨大的……
对你的工作效率的影响
我发现的另一件事也很有趣。
令人震惊的是，他们竟然开始了
谈到一些危险
专业方向：是，哈佛利德学院研究
如果您因某些原因住院，就会发现
心脏疾病最常见
受人尊敬的专家们都明白这一点。
你不太可能会死，天哪，真是这样。
令人恐惧的结论是：
因为这是我从未说过的一句话
我想说，在我的人生中，嗯，我们刚刚
YouTube 频道订阅用户突破 700 万，
我要对所有人表示衷心的感谢。
你们这些每周一都来这里的人
周四观看我们的对话
发自内心，但也……
代表我的团队，你并不总是……
见面的时候，现在差不多有50个人了。
首席执行官背后的D，致力于……
我们大家一起感谢大家。
非常感谢你，我们上次搞了个抽奖活动。
本月我们还向人们赠送了奖品。
截至7点，一直订阅该节目的用户
百万订阅者，你们都喜欢我！
那次抽奖活动如此成功，以至于我们将要……
继续这样做，这样我们每个月都能
花钱买不到奖品
包括与我会面的邀请
我们的活动和价值 0000 美元的礼品券
任何订阅DI公司的人
现在你们的人数已经超过700万了。
所以，如果您决定订阅的话。
今天，你也可以成为这些幸运儿之一。
人们从底层向我道谢
心脏，让我们进入正题
[音乐]
大卫的对话
是的，您如何总结这项工作？
你做什么，为什么做，以及你是谁。
我真的为此着迷
纠正我所看到的
科学研究的误译
关于人类发展，就是这样。
这是我工作的核心，我认为我是
这样做是为了满足所有好奇的人，但是
要么没有科学依据
背景或者没有那方面的经历
特殊的科学背景，好奇心
但他对自我提升很感兴趣
既没有时间，也没有
意思是去仔细筛选这个
证据本身以及它属于哪种类型
自我提升的领域，你
迄今为止，您在职业生涯中一直专注于哪些方面？
早些时候，我专注于
像在……中那样获得身体技能
体育运动，但越来越多地，呃，我已经搬家了
进入职业和个人发展领域
一般来说，并且从这个角度来看
非常非常好的长焦镜头，对吧？所以一个
对我来说最重要的事之一
我收到的最重要的信息之一
过去几年一直在从事的工作是
有时候，优化是为了
短期发展将损害利益
你的长期发展，比如说
如果我们谈论的是体育或音乐
或者类似这样显而易见的事情
要做的就是抢占先机，
无论你在做什么，选点什么吧。
坚持下去，不要改变主意。
因为那样你就浪费了时间。焦点版
非常狭窄地，并且尽可能多地去做
你或许可以排除在外
其他事情，这真是个显而易见的方法
没错，你就能一举领先。
没错，我们在体育和音乐领域都看到了这一点。
在学校里，某些校长
启动一些项目，让人们能够
在某些学术方面具有优势
技能方面的问题就在于此。
狭隘的关注点只能带来短期效果。
但这却削弱了这种更广泛的工具箱。
你需要进行长期发展和
所以你会看到科学家所说的“褪色”。
这些优势中没有哪一项是真正有价值的
未必真的是什么。
离开的原因是人们
随着用户基础的扩大，这种情况将会迎头赶上。
超越，所以看起来像是淡出。
好的，如果你花更多时间去获得一个
更广泛地理解某事
无论是在体育运动方面，如果你有点……
一个神童，嗯，从长远来看
那样对你更有利。
有助于维持你的发展，但在
短期内你可能会蒙受损失，因为
有个孩子在做你知道的事
刻意练习，痴迷地练习
他会有一个……
就像头发里的乌龟一样，是的。
打个比方，你知道乌龟……
最终赢得比赛，是的，我的意思是
有一大批
心理学研究可以
用“广度”一词概括
训练可以预测迁移的广度
好的转账是
一个人掌握技能的能力
掌握知识并运用知识解决问题
他们以前没见过你，对吧？
转移到新的环境中以及什么
预测你做到这一点的能力是
你所遇到的问题的范围很广
实际上，如果你接触到类似的东西，比如
你被迫面对的一系列更广泛的问题
建造这些
可推广的灵活模型
你将能够申请新的职位。
接下来，在您所有工作中……
这正是人们努力的核心所在
在他们的人生中，他们想要取得的成就是什么？
在他们本质的核心是
你试图达到的就是这个目的，你正在说话。
变得更好，在……方面做得更好
事情进展顺利，显然人们想要
成功，但我认为还有相当大的差距。
大量研究表明人们
实际上，他们常常会对自身做出反应。
轨迹以及他们的实际行为
绝对性能水平
感觉有所改善，感觉
继续前进能给他们带来某种感觉
最终实现权利和目标
显然，这将使他们达到更高的水平。
水平，所以我认为这真的是为了
对“如何做”感兴趣的人
摆脱我的瓶颈期
展望未来，并将其视为终身事业
旅程而非试图登顶
当他们12岁时，结果证明……
打造最佳20岁球员的方法
30岁和40岁是不一样的。
成为最好的10岁孩子的方法
这里是否存在某种联系？
关于幸福的话题以及如何获得幸福
过上幸福充实的生活，这绝对没错。
是的，它们并不完全相同，但是
它们很重要，所以要考虑一下。
从职业发展的角度来看
没错，我觉得可能是最……
关于满足感的有趣研究
哈佛大学的这个项目是关于职业生涯的。
名为“黑马计划”
而这主要是为了探究人们如何……
发现这些人中有很多都非常
经济上成功等等
但因变量是
满足感，感觉满足感和
当人们进来的时候，会有一种
他们会说，这项研究的方向是……
对研究人员来说，比如你
我知道我一开始只做了一件事
我当时在医学院，但什么都没发生。
这件衣服很适合我，所以我去了这家店。
还有一件事，我发现自己很不错。
我遇到了意想不到的事情，然后我
我走了另一条路，你知道的
别叫别人去做我做过的事
因为我就像凭空冒出来的一样，
绝大多数人都是
这就是他们的故事被命名为……
Darkhorse 项目 Darkhorse 就是这个
表示从……出来的表达
任何地方都没有，而这在今天已成为常态。
年龄是那些发现的人的年龄。
满足感会以这种方式传播。
他们会沿着曲折的道路学习
也许我擅长某件事，或者不擅长某件事。
一些我意想不到的事情，也许是我
对一些意想不到的事物产生了兴趣
他们会不断调整策略，而且他们
与其说你知道，不如说你知道
这是个比我年轻的人，
他们会说，他们拥有的比我多，这就是我。
我现在拥有以下技能：
这里的兴趣点在于机会
在我面前，呃，我要试试这个。
也许一年后我会改变主意。
因为我会学到一些东西。
关于我自己，他们一直在做这些
职业生涯中的转型
在他们的整个职业生涯中，直到他们
实现《经济学人》所说的“更佳匹配”。
质量是指两者之间的契合程度
某人的兴趣和能力以及
他们所做的工作最终证明是
对您双方都极其重要
表现和成就感
呃，还有你那份显而易见的毅力，如果你愿意的话。
谈谈那个吧，就说那个。
在我们继续讨论如何把握它之前，它到底做了什么？
那条建议是否意味着你会
在年轻人开始的时候送给他们
他们的职业生涯正在思考如何
摸索着成为两者
非常能干，非常擅长
在任何领域取得成功
呃，用金钱的方式，但也维持
在他们的一生中，我都能获得满足感。
我认为主要有两件事……
从中吸取的教训是不要过度
我认为应该注重长期规划。
我们推崇制定长期目标，
没关系，没什么问题。
制定长期目标
但这些情况并非总是如此。
此刻对您很有用
我想起了我小时候的样子
我是一名有竞争力的800米跑运动员。
为比赛设定一个时间目标
但这并没有真正帮助我做到这一点。
任何你只能看到时钟的东西
当你完成之后，如果你感到高兴，那就说明你很开心。
或者，拥有“让我试试看”的目标会让人感到难过。
让我试试看，还剩300米。
这能让你进行一项可操作的实验。
所以我认为短期规划是其中之一。
要点和创造
所谓自我调节实践
因此，自我调节学习
基本上是指思考你的
独立思考并承担责任
为了你自己的学习，以及一些
一些最酷的研究
自我调节学习实际上来了
足球比赛结束了
荷兰，这位名叫Ry的女子就住在那里。
埃尔弗林·杰默一直在跟踪孩子们
从12岁一直到某些时期
他们后来加入了那些球队，你知道的。
在世界锦标赛中获得亚军
杯子，以及她会在孩子们身上看到什么
突破了绩效瓶颈期
某些生理测量数据必须由某人拥有
比如，如果一个孩子连7个我都打不到的话。
第二次冲刺速度并不快。
但如果他们打不中，那就没戏了。
到达顶峰，那真是太棒了。
不仅是生理参数，还有
那些会停止表演的孩子们
高原就是那些如果你往下看就能看到的地方。
在视频中看到他们，当他们……
他们说，年轻人要去……
教练问：我们为什么要进行这项训练？
我觉得我已经可以做到这一点了，就像我
我觉得我需要处理另一件事。
而且你知道，有时候教练
可能会想：哦，天哪，赶紧回去吧。
你知道的，但这些都是孩子
那些正在思考自己需要什么的人
去做他们擅长的事情
使这个循环成为
自我调节循环反映了什么
你擅长还是不擅长你需要的东西
要研究的是如何做到这一点
计划提出一个实验，以研究如何
你可以用某种方式操作那个显示器
尝试客观地衡量或
主观地，然后评估是否这样做了
我进行的实验表明，它对我有效。
无论是否擅长这件事，人们
反复这样做的人只会继续
正在进步，我认为这就是……
黑马球员的职业生涯发展如何？
他们说我在反思什么
我正在计划一种测试方法
我会留意适合我的东西。
或许主观上，或许客观上，而且
然后我评估这告诉我应该怎么做。
下一步，你只需……
随着时间的推移，越来越好。
假设我二十出头……
职业生涯，我该如何把握？
在我的内部实施该措施
生活是为了确保我能得到
用世界杯的比喻来说
是的，还有件事。
我觉得20年代很有趣。
值得一提的是，还有这个
心理学中的一项发现被称为终结
历史的幻象，而这就是发现
我们总是低估了我们拥有的资源有多少
这将改变我们对自身优势的认知。
我们认为自己不擅长的事情，以及我们想要的方式
把时间花在我们优先考虑的事情上
朋友们
等等，以及电动汽车在人们生活的每一步
低估了它们的变化幅度
未来变化仍在继续
一生中，时间确实会慢下来，所以我们……
不断进行中的工作声称
一生中要不断地完成
人格改变最快的时间是
大约18到大约
28 当你讲述的时候，但它从未
停顿了一下，但这大概是最快的速度了。
当我们告诉人们“嘿，现在你……”的时候
必须把这件事弄清楚。
就在那时，他们开始改变。
太疯狂了，所以我认为这更是如此。
拥有这种自我调节能力很重要
我会说，在日记中练习就是……我的意思是
我会回答这些问题，这些问题可能很基础。
我到底想做什么？为什么？我该怎么做？
我需要学习如何做这件事，我需要找谁？
请帮我学习一下，我该怎么做？
确保那个人在场提供帮助
我可以设计什么样的实验来尝试呢？
然后回来评估它
进行实验，然后选择下一个要做的事情。
一位你自身发展的科学家
认为是 Inc，它是，它是
这有悖常理，因为你会觉得
我们只会把这一点内化于心。
只是做事情M带来的一些东西，但是
科学已经很清楚地表明，我们……
尽我们所能
从学习角度来看的经验
除非我们更明确地这样做。
我会推荐给处于他们那个阶段的人
20秒内开始这种自我调节
练习那些让你进入这份工作的原因。
你这样做，你是如何定义你的？
职业：好吧，我前世是
接受环境科学方面的培训
我当时就像个科学家，住在……
北极研究碳循环，就像在
一个帐篷，嗯，我曾经是一个竞争者
我跑步时有一个训练伙伴，他
800名顶尖选手之一
该国同龄组中的米数
呃，牙买加移民的第一家族
原本会是第一个
大学毕业后，德罗死了几步
之后
种族，呃，还有我们家乡的报纸
他说他心脏病发作了，我不知道。
甚至不知道这对某人意味着什么
年龄和健康
对，我很好奇，最终我
种类
鼓起勇气或其他什么
那样说听起来很傻，但
嗯，我有点紧张，不敢问他这个问题。
家人签署一份免责声明，允许我
收集他的医疗记录就是这么做的。
结果发现他遇到的情况就像教科书一样典型。
这种疾病是由单一因素引起的。
几乎总是发生的基因突变
年轻运动员退役的原因
死了，我说我们可以救一些人。
由此我更加意识到这一点，而且
我决定将我的兴趣融合在一起。
在体育和科学领域，我说我想
写一篇关于猝死的文章
我为《体育画报》拍摄的运动员照片
我从小就接触科学，所以后来就放弃了。
我离开后留下的痕迹
大师们，呃，算是把我引向了……
我以临时工的身份进入了《体育画报》工作。
讲述一下关于突发性心脏病的故事
死亡和运动员就像临时工一样
向右下方走，然后是奥运马拉松。
2008年美国队选拔赛开始了
中央公园和排名第五的那个人
这个国家像十个街区一样骤然倒塌。
我们办公室的人说不要
你对此有所了解，所以你
我知道一周内我就能写出一篇
掩盖真相的故事让我们看起来好像我们已经……
相当于进行了两年的研究
一周后，我成为了科学撰稿人。
《体育画报》报道说……
有趣的是，你知道我进去的时候……
临时工比那些人落后六七年
比我年轻的MH在做某种事
他们需要做更多的补救工作，但我
我很快就意识到我的怪人
背景右侧，我想我当时正在塑造
达到与典型平均水平相当的程度
科学家，但你把那些平均值考虑进去
科学技能，你把它们带来
像你这样的体育杂志就像……
诺贝尔奖得主，你知道，嗯，所以……
我意识到我可以自己做。
与其竞争，不如利用场地。
除了最初的推动力之外的任何人
参与到这场体育与……的融合中
科学对我来说是一场个人悲剧，
你如何从婴儿时期就定义自己？
从作家的角度来看，你是一个
科学家，你如何看待自己？
科学作家与
调查记者，因为什么
看到那一幕，我真的会热血沸腾。
有一种非常普遍的误解
关于一些非常重要的事情
人类发展，仅此而已。
是什么导致了范围的扩大？我的意思是，我当时在体育部门。
用实例说明了“一万小时定律”
是最
人类发展中的著名科学
或许在受欢迎程度上是前所未有的
消费，我说，嗯，我想
写下来，然后我就开始了。
阅读研究后得出结论：
错了，这是最常见的发现。
我们这个领域或许是最受欢迎的。
技能习得与人类发展
迄今为止的研究都不正确
所以，你知道这些事情。
这件事一直萦绕在我的脑海里，我必须去做。
关于它的一些事情，10000小时，那是什么？
对于一个从未听过的人来说
关于之前的事情，是的，还有人们的看法
想想看，这可能取决于地点。
如果他们听说过，那他们就听说过了。
但它的本质在于理念和科学家
不妨称之为刻意练习
框架，但正是这个想法
通往真正专业知识的唯一途径是通过
10000 小时的所谓刻意训练
这种练习需要付出很多努力
认知参与，不仅仅是
在练习场击球
你正专注于纠正错误
这种做法，而且没有
诸如天赋差异之类的东西是
真的只是
一万小时定律的显现
了解你数量上的差异
数小时的实践教学，所以你
应该尽早开始，
这背后肯定有更深层次的原因。
有点书呆子气，但被称为单调
益处假设我认识科学家
不会赢得任何营销机会
比赛，但这基本上意味着
两个人在一起的想法
保持同样的表现水平将会进步
相同数量对应相同单位的
刻意练习也是错误的，而且是
其中一个基本前提是
一万小时定律？是啊，因为我……
我一直都听到这样的说法，我的意思是
它已经变成了一句有点口语化的短语。
说你没有投入10000小时
这意味着你投入的量不够。
练习成为大师 我 我 我的意思是
我的意思是，有人告诉我，如果你做10000
在任何你精通的领域，你都需要投入大量时间。
这就是那种叙事方式，对吧？
好吧，那就做一些国际象棋研究吧。
例如，有些人……
跟踪记录大约需要 11,053 小时
平均而言，达到国际大师水平需要花费大量时间。
在国际象棋中的地位，所以这比上一级低一级。
首先是奶奶们给的10000
那样的话，工时就有点少了。
但有些人花了3000个小时就做到了。
因为他们学到了更多东西
很快，其他人也继续这样做。
追踪时间超过20000小时，而且
还没做到，所以你没法拥有
平均而言，11053小时的规则并不正确。
实际上，我根本无法告诉你任何关于……的信息。
人类技能发展的广度
为什么这对我如此重要？
明白这如何让我获得解放
避免浪费我的时间或瞄准
错误的东西反而很合适
这一点非常重要，这样人们才能学习。
不同的利率和不同的事物，所以
找到一个学习效果更好的地方真的很重要。
如果你想最大限度地发挥你的潜力，这一点很重要
优势，我认为这可以追溯到……
人们需要这样做的原因之一是
尝试各种不同的事情 CU
你对自己的洞察力真的很强。
就像受限于你的阵容一样
经历对吧，嗯，所以你有点
需要弄清楚你在哪里
比较优势，但对很多人来说
那些所谓的技能叠加者
而不是只做一件事
一万小时的练习就能让你精通某项技能。
许多事物并将它们重叠在一起
这种方式让你非常独特，所以我
想想这种低头做事的想法
我的意思是，我们能做到吗？我们应该这样做吗？
回到最初，谈谈……
10,000 小时研究的基础
因为我第一次接触Ru就是在那里。
这是我所希望的，所以我以非正式队员的身份加入了队伍。
这意味着我不够优秀，没能获得
被招募为800米跑运动员
大学期间，我最终成为了其中的一员
大学纪录保持接力赛，所以我
从一个无名小卒变成了
因为他相当不错，所以我倾向于
相信这需要一万个小时，是的
你知道，就是我的努力，然后
当我开始阅读研究资料时
我正在查阅原始论文。
写于1993年，原稿
对 30 位小提琴手进行了这项调查。
在一所世界一流的音乐学院，好的。
让我们开始剖析……
这里的问题，第一个问题是
这就是所谓的范围限制
这些人当时已经身处……
世界一流的音乐学院已经非常优秀
预先选定某事
再说一遍，这是给这里的数据爱好者准备的。
与你的因变量相关
如果具备某种技能，那就会成为一个问题。
你正在努力培养一项通用技能
类似这样的开发框架
举个例子，如果我做了一项研究……
是什么造就了篮球技巧？我曾使用过
它作为我研究对象的唯一中心
NBA和我都说身高没有影响
在NBA，技术很重要，因为他们都很厉害。
他身高7英尺，所以我把他压扁了
该变量的变化，所以在我的
第一本书实际上做了分析。
参与的项目中，我负责测量高度。
美国成年男性身高
正如你可能想象的那样，NBA 非常……
之间存在高度正相关性
美国男性的身高及其
在NBA得分的机会，但
如果你将范围限制在仅
已经参赛的球员
NBA的相关性转为负值
因为后卫得分比后卫高。
其他职位嗯，所以如果你没有
要知道，如果你刚刚完成了那项研究。
只有NBA球员你才会这么说
父母希望孩子个子矮一些。
他们在NBA得分更高
当你没有带来一些感觉的时候
你的研究进展如何？
保持严格的休息范围，这样你就可以结束了
除了传递错误信息之外
神明得分更高还是更低？
他们得分越高，获得的分数就越多。
它们比较短，啊，好的，所以如果你
如果你不考虑整体情况
人口，你只要看看人就行了。
他们经过了非常严格的预筛选，他们是
即使身居高位，你最终也可能……
这种倒退的建议
另一个引起我注意的问题是……
我第一次读到这项研究时，发现……
他们只报告了平均值。
平均工时数为10000小时。
数小时的刻意练习
20岁时排名前10位的最佳小提琴手
然后还有第二组，以及
下一组，他们说有
完全对应意味着没有人
练习时间较少的人表现更好。
比任何练习时间更长的人都多
但他们只统计了平均值，所以我
我看不出来，所以我说哦，我会的
我想知道这是不是真的，我可以看看吗？
我需要收集数据来验证这一点，所以我……
我联系了安德烈·埃里克森。
他是个很棒的人，是……的父亲
尽管他讨厌一万小时定律，但他还是坚持了下来。
那个绰号其实是……嗯，我说
你知道我可以看一下数据吗？
方差度量，用于了解多少
个体之间存在差异
他说，你知道，人们是
他们反复的说法前后矛盾
鉴于他们的做法，我们认为并非如此。
我说，这很重要，对每个人来说都是如此。
在获取有效数据方面存在困难
但这并不意味着他们不会报告。
测量方差，所以在我开始之后
批评这一点
该研究开展20年后，又有研究进行了后续调查。
他们写了一份论文，对其进行了更新。
一些实际数据，你可以
看来最初的结论是错误的。
通信并不完整。
一些练习较少的人
比一些有练习经验的人要好。
有些人已经远远超过了
有些人远低于10000小时。
而且情况还不错，各种各样的都有。
还有其他一些重要的因素
我喜欢称之为“625,000小时”。
睡眠研究，因为最高级别
他们这组人睡得更多。
平均每周睡60个小时
与较低组相比，这是一个
研究中存在巨大差异，具体数值是多少？
他们当时正在睡觉，所以可能只是
睡着了，或者只是……
是的，个体差异非常大。
这种平均完全的想法
掩盖了真正的故事，那就是
实际上确实有人是
少练习反而做得更好
练习更多的人因此而有
问题接踵而至，我简直……
我说你知道我要参加青少年体育运动
我正在收到投资推介
就像引用“一万小时定律”一样
不对，它给出了错误的信息。
印象
关于人类发展以及你的想法
只需要 Pi 之类的东西，然后就可以了。
这就是抽样调查，目的是找出答案。
你最有机会获胜的地方是
毫无价值，这是错误的，所以我
开始有点痴迷于获得
后
我真的很想成功
在我所从事的领域
在我人生的这个阶段，无论
那就是做播客或者创业。
我的业务组合相当多样化。
来自不同行业的
从各种迷幻药到
嗯，SpaceX 之类的，不管它是什么，就这样。
当我在想……的时候
今天和你坐下来聊的时候，我想……
或许我应该直接告诉他我在哪里。
在我的人生中，我努力追求的是一个……
我是一个30岁的男人，所以你知道我不是。
在我职业生涯的早期阶段
这意味着例如我无法制作
现在你处于职业生涯的哪个阶段？
我不知道，因为我有这个
18到28岁之间，所以我当时想，也许我是个……
稍微僵硬一些，你知道的
这是几年前麻省理工学院的一项研究。
以及西北大学和美国人口普查局
该机构发现平均年龄为
一家快速发展的科技初创公司的创始人
万分之一
猜猜平均年龄是多少？
成立日猜测 25 45 和 a
50岁的人比……的机会更大
30岁了，但我们从未听说过，就像
我们从未听过这类故事
我们只听到老虎伍兹的锯齿状脚步声
我们只听过马克·扎克伯格这样的故事
有句名言说，年轻人只是
他22岁的时候更聪明，你听到了吗？
这么说已经不足为奇了。
但我们就是不喜欢重视
早熟，所以我不会说你是
并非在你职业生涯的早期阶段。
按这个标准来看，你肯定不是。
但这并不意味着没有。
非常棒的公司，或者如果你知道
以市值衡量，其中一些
有很多很棒的年轻人
创始人，但他们却获得了过多的关注
与通常情况相比，这很正常。
还有一件非常重要的事情
我的意思是，并非没有例外。
因为有很多不同的方法
顶端就像有人类一样，但我
认为我们一直专注于
例外情况，当人们至少应该……
了解常态，所以平均水平，所以
你说增长​​最快的是科技？
创始人科技创业公司，但科技本身
在此背景下，也包括以下事物：
农业，不仅仅是照片。
广义上的科技类应用分享
我认为这很重要，因为……
可以公平地说，它较少
一个55岁的人可能会理解
一些新兴平台
当地人会说你知道像马克一样
22岁的扎克伯格还在瞎混
他的宿舍里有电脑，
互联网？嗯，我觉得这很公平。
但科技还涉及许多其他方面。
你知道，某些区域就像
昨天来这里的路上，我
当时我正在学习一款我拥有的软件。
从未听说过，因为所有的
机场的电脑系统当时都瘫痪了。
我们在所有这些地方都运用了技术
那些不太像……呃，没有
那种公开露面的象征性人物
以同样的方式进行分析，所以如果我这样做
想变得好起来，所以我明白这一点。
人生这个阶段，我可以做任何事。
我希望我能瞄准任何目标
我想要并不代表我就会做好
我正在努力，但如果我只是想更……
在我设定的目标上卓有成效
所以，这么说你知道这个播客意味着什么
对我来说意义重大，所以我希望更加……
在弄清楚
如何推进这个播客的发展？
创新，嗯，如何解决一些问题
我们面临的问题和挑战
面对现实时，首先要做的事情是什么？
当我开始说话时，脑海中就会浮现出这些想法。
以非常专注的方式提高生产力
我的意思是，我认为你是一个挑战。
你将会知道这个播客有
变得如此庞大，而你也变得如此庞大
你有能力胜任这项工作，你会……
陷入了什么程度的能力瓶颈？
经济学家拉斯·罗伯茨告诉我，吊床
就能力而言，你所处的领域是
你如此游刃有余，如此成功。
情况好转将会是
更难，因为存在不利因素
改变你正在做的任何事情
没错，你必须承担一些风险。
意思是你知道你是
如果你想成为一名企业家……
好起来吧，你得接受
我认为这存在一定的风险。
这很难做到，因为你知道
这个房间里有些人
风险取决于你，对你来说就是风险。
对他们来说也是如此，所以我认为你必须……
开始思考一些
如果你想创新，就要承担明智的风险。
播客节目会是什么样子呢？
并找到小规模运营的方法
我非常喜欢低风险的实验。
正确的练习方法是什么？你可以如何设置一些
低风险练习，为可能的比赛做准备
值得进行更大规模的实验，我认为
那是一样的。
对于在职业生涯中不断奋斗的人来说
我喜欢这些短语，我最喜欢的。
我最喜欢的短语是
这位名叫
伊巴拉·赫米尼亚是该校的教授
她在伦敦商学院学习
人们如何进行工作转型，所以她
这句话是我们在……中了解我们是谁
实践而非理论，因此该论点
她的作品表达了这样一种观点：
你可以反思自己，然后继续前进。
你知道自己应该做什么。
就像克拉克·肯特遇到……
电话亭和撕毁他的和
最终会变成超人，但工作
这是身份认同的一部分，但它并非如此。
像这样通过内省而改变你
真的得去试试看。
事情进展如何？有什么意想不到的事情？
你得知自己可能对此感兴趣
在这方面，或者或者说你更擅长你
不知道你擅长的是什么。
那时你才意识到你不是
使用后，你就可以进行下一步了。
基于这项权利，我认为当
你能力很强，也很成功，
只有你知道很多积极的信息
对某事的反馈，呃，它变成了
很难承担风险，所以我认为这会
这对你来说将是一个挑战，因为如果你
承担足够的风险，对吧？
你想待在你的舒适区
最佳推动力，所以对于任何你来说
如果你正在练习的话
无论什么身体技能，如果
你至少不像15%到20%的人那样。
时间流逝，你就不在状态了。
最佳推进区域，你在这里
尽可能地好起来
可以，而且
想想你拥有某样东西的时候
非常成功，这很难，所以我
会开始思考有哪些风险
你愿意接受，但它并没有。
这意味着如果某件事发生，那就是失败。
如果浏览量下降，则向右后方移动或
无论你衡量的是哪个指标，都不要低估它的价值。
很有意思，值得一看
这是我最喜欢的事情之一。
生活中的一些执念，这也是其中之一。
那些让我夜不能寐的事情
洗澡时让我烦恼的是……该如何保持
一个团队正在进行实验和
他们成功时失败的次数更多，所以
当这个播客登上榜首时
欧洲我提前雇佣了她，以免失败。
唯一职责是增加
失败率和实验
我们的团队，这意味着只需获取我们所有人的信息即可
我们有不同的部门
这个特定领域的各个部门
生意方面，大概有40来个人。
这家公司给首席执行官起了个名字叫D，然后……
有一个制作团队，那里有社交
媒体团队，还有商业团队
例如，还有客人。
我和预订及物流团队都感觉……
我们实际上在洛杉矶，正沿着……行驶
我当时在路上，正和贾玛说话，他是谁？
宾客预订负责人和
研究团队，我当时说就像一个
现在最重要的事
我们之所以能保持第一，是因为我们始终
就像我们自己因为……而扰乱自己。
总会有像我们这样的孩子。
三年前是三个，因为
他们的天真让他们觉得自己并非如此
被所有这​​些类似的事情所困扰
惯例和所有这些成功都隐藏起来
失败和实验的领导者
我们团队的成员一直在努力工作，
现在，在过去的几天里，我们
进行一项实验，其中每一个
其中一个部门基本上
就像一个失败的助理，他/她
谁？因为你知道接下来会发生什么。
人们忙着做他们的事
工作、实验和失败是
他们的工作永远是次要的，所以如果我们
将失败者放入每个团队
他们主导着这些实验。
了解他们所带领的团队
他们在实验中测量它们，而且大多数
重要的是，他们会报告自己的失败。
并将实验结果反馈给整个团队
因为确实有可转移的
例如，学习中有一个……
前几天，社交媒体团队
我在TikTok上发现了这个东西
这使我们能够像您一样看待客人。
找到你最受欢迎的视频
在TikTok上点击一下，即可开始社交
媒体团队已经弄清楚了这一点。
对他们来说真的很有用，但是后来
我们这里有个研究团队正在预订
正在寻找最佳住宿的客人
大卫制作过的所有视频
也受益于这一发现。
那个按钮，因为不是有
滚动浏览整个 TikTok
他们只需按一个按钮就能看到你
最热门的视频，就这些了。
这个真实的 1 加 1 等于 3，得到
团队分享他们的失败和失败经验
进行实验，这样他们就不必失败了。
以同样的方式，所以你刚才做了什么？
把这个记下来，它勾起了我很多回忆。
因为根本问题
你在这里想说的就是那个叫做
探索和利用之间的权衡，对吧？
所以，探索的意思正如它的名字一样。
寻找新知识或新事物
你可以做这些事情来增加价值
利用漏洞就是窃取你已经拥有的东西。
你在这方面做得很好，你已经知道了。
深入研究后，这就像是……
人们面临的根本挑战
曾经行善的组织
他们找到了他们真正想要的东西
他们擅长并且会深入研究。
他们往往会放弃探索模式，是的。
正确且平衡地探索利用
当然，还有所有这些，你知道的。
这些就像著名的商业案例一样
柯达发明了数码相机
因为他们会问为什么，所以就把它否决了。
我们会扰乱自己的业务吗？
有一项由……领导的引人入胜的研究。
西北大学一个叫 Dashen Wong 的家伙
喜欢与人交往的人会从事职业
针对20人的发展研究
他会查看你认识的20000人。
所以他的作品真是太精彩了，而且他
他在这部作品中看到了什么
同事们往往有
他们职业生涯中的巅峰时期，他们的最佳状态
工作往往会接踵而至。
大多数人只会有一个集群。
有些人会拥有不止一个
他们很幸运，而且总是能预料到接下来的事情。
我想他当时正在看一个很帅的Ste。
就像26000名电影导演一样
艺术家
科学家们可靠地描述了高温之前会发生什么。
连胜是指一段探索时期，在此期间
他们正在尝试这些不同的风格
他们正在扩大范围，他们是，他们是
保持团队规模较小，以便他们能够……
他们身手敏捷，在不同队伍间灵活转换。
然后他们发现了一些东西，然后他们
钻进去，如果要钻的话……
他们又一次取得了连胜。
镜头拉远，他们就到了这里。
探索、探索、再探索，然后加以利用
所以它们会在这些模式之间切换
而不是只待在一个地方，而是
他的作品所传达的明确信息是：
探索先于一段辉煌时期，如果
你不做探索，你只是
安顿下来，以某种方式进行利用
中等水平，那你就是……你很友善
牺牲你的连胜纪录
那是其中一件事……
我想到的另一件事是……
你对这种人的概念有了些想法。
不仅做那些可能符合要求的事情
失败了，但我认为这很好。
标题写得对，因为你会失败
有
呃，你知道亚当·格兰特，我觉得
我们都知道是他，他提到了我
曾经有一种叫做河马的动物
就像这种观点一样，会产生这样的效果
房间里薪水最高的人
我认为这是他们的缩写。
它们之间的信号传递对它们来说非常重要。
其他人，所以如果你不只是
只是口头上说说而已，比如“是啊，失败就是……”
很好，但实际上给予人们的是
标题：我认为这是一个很好的信号
你正在承担风险
为人们承保风险
从心理层面来说，你正在创造什么？
研究这类事物的科学家们
像团队这样的网络被称为
进出口业务的理念和这一点
是其中之一
组织的标志和
能够学习和适应的生态系统
世界变化与进出口
创意产业意味着你需要拥有
信息流经
你们组织里有人在做
不同的事物，也许人们甚至
经常调动团队，所以我总是
想想那位工程师，呃，比尔·戈尔，他
创建公司或创办公司
创造了戈尔特斯面料的公司和他
他创建了这家公司，并以他的……为基地。
组织经常观察到
他们在那个时代最具影响力的作品
危机源于纪律处分
界限被抛诸脑后，人们
我能从邻居身上学到什么？
你知道，他们一起工作，或者他……
就像说真正的沟通会发生一样
拼车这件事，我觉得挺搞笑的。
话虽如此，但我更担心这一点。
混合办公和远程办公，如果你不能
未必完全依赖于偶然发现
人们将在此分享这些想法
非正式地，所以我其实认为我们
必须更加深思熟虑
建立我们自己的进出口公司
内部创意业务及其
听起来你好像就是这个意思。
还好，那么接下来呢？
个人层面，我该如何做
你知道，我有很多个人
我正在做的事情：我在写一些书
目前我做了很多播客节目
其他方面，我如何才能变得更好？
在组织内高效工作
因为我还有待办事项清单。
我从所有不同的地方收集了 10 个待办事项清单
可以把东西放上去的团队成员
嗯，我觉得我很容易分心。
因为我最后看了一个关于……的视频
YouTube上的AI，或者关于火箭的AI，或者
我想要某样东西，我想得到它。
我真的想做得更多。
我利用时间提高效率
所以，这就是你知道的。
你应该在我了解你的时候这样做
我知道这没有任何问题
有时候喜欢看YouTube视频
就像火箭那样，你可以从中获得灵感。
我自己也在做类似的事情，但是待办事项
清单上有很多待办事项清单，是的。
大部分事情你都能在那段时间完成。
待办事项清单，更像是每个团队的清单。
我的幕僚长到我的助理到我的
经理周一有一份待办事项清单，
他们会把东西寄给我，然后我就走了
穿过那里，要么是一项任务，要么
是批准还是只是允许我这样做
知道一些事情，大概就是这样。
所以，我曾经有过这样的经历。
有些事情让我感到不知所措
我曾短暂使用过虚拟助手。
虽然我们会将其归类为
将电子邮件按优先级排序，分为 A、B、C、D 类，全部
这些东西，最终我意识到
那给了我很大的动力去做很多事。
我擅长做一些低价值的事情。
做我不应该做的事情
我看到了这封公开邮件
我当时的地址
我对此毫不知情，所以没有回应。
那本来没什么，但一旦我知道了
我当时就想，哦，我得回答这个问题。
我必须回答这个问题，我必须回答
对我来说，这是重要的一步。
意识到只有一线明星才是
即将完成的事情
因为我是一个能力有限的人
寿命有限，所以我觉得也许是这样。
你确实需要做所有这些事情，否则你
只需要了解这一点，但有些
我只是觉得可能会有危险。
一个拥有众多支持者的人
资源方面，他们可能会损失一些资源。
优先级排序方面，你
只需说明一下，这就是清单。
其他一些重要的事情我可能无法得到。
但对于像你这样的人，我会……
会建议类似“不”之类的。
以电子邮件开始你的一天
消息传递
因为你知道我们当时在谈论一个
稍微之前提到过这件事
被称为扎尼克效应，即
未完成的任务会留下这样的印象
基本上是大脑中的残留物。
这让你更难……
完全过渡到做某事
否则，因为我期待你的各种
收件箱永远都是未完成的。
任务对，如果你开始新的一天的话。
无论你做什么，
残留物会留在那里做什么？
你试图切换到下一个，所以我没法切换到下一个。
别在邮件里写明，但我
不会以“我会”开头。
之前，如果我得到什么，那会是什么？
明天就完工了，应该会很不错。
白天，先从这件事开始，然后再去做
可能会留下残留物的物质
你的大脑开始多任务处理，该怎么做？
他们知道那是真的，他们真的这么做了吗？
关于这种阴离子效应的研究，是的，是的
当然，我的意思是，你可以看到你可以
给人们一个你可以做到的
研究人员的工作环境
例如，像格洛丽亚·马克这样的人将会是
追踪某人的一切
他们对自身所作所为的愿景
计算机与他们的心脏变异性
看看他们需要多长时间才能得到
回到任务，嗯，切换次数增加了。
当有残留物时
他们的大脑，所以他们的转换速度
会上涨，你知道他们的一些
压力反应指标将会上升
或者在认知任务中，他们将执行
如果还有什么东西残留，情况会更糟。
已经深深印在他们的脑海里了，所以也存在这种情况。
某种实验室实验，其中你
给别人东西，别让他们……
完成它，给他们布置一项认知任务。
你看这是否会影响他们的表现
如果他们不被允许完成
事情的起因
在我想结束这一点之前
那么，仅仅关注团队文化，如何才能获得……
一个能够做出真正卓越贡献的团队
创新工作和快速试错是
还有其他类似的东西吗？
这跟你有关，我这么说
纯粹出于自私，因为它是其中之一
即使如此，我仍然经常思考一些事情
本播客讲解如何组建我们的团队
如果真是那样的话，失败的次数会更多。
应该瞄准的是正确的类型
我们应该如何进行实验
应该让他们运行其他任何东西
是的，我的意思是，我不认为我没有
不要为了失败而盲目崇拜失败。
对，我觉得这是不可避免的。
如果你做了足够多的实验，那么
你会遇到一些失败，但我认为只有一个
像我爱的人那样做件有用的事
给我留下深刻印象的人名叫
埃德·霍夫曼曾是首席
美国宇航局的知识官员，就像……
在NASA遭遇一些灾难之后，几乎每
他们的做法非常成功，但是
显然，他们有一些备受瞩目的人物。
他被带进来是因为他们遭遇了灾难。
被认为不是学习型组织
他们没有从教训中吸取教训
他过去的经历让他有机会参与其中，他被请来帮忙。
创建一个知识体系，以便人们
会吸取过去的教训。
而他所做的一件事是……
他进入组织时是因为
现在他四处咨询
问别人你擅长什么
我们不是
使用正确的方法，人们总会有……
对此的回答，以及由此得出的结论，都很好。
什么是某种实验？
可以跑去尝试使用那个东西
你很擅长这个，所以我们没用上，所以我
我认为这可以算是一种基础性的
问题旨在帮助人们设置一些
这些实验也产生了巨大的影响。
会的，这可真是个难题。
继续进行实验，但最终失败了。
因为那将决定议程。
没错，但你实际上必须……
像这样失败是不可能的，你出去……
慢跑时，你在弯道处绊倒了，或者
类似你必须失败之类的。
某种
后果呃，然后你的
对此的反应可能会引发一场
嗯，这是团队层面的问题。
所以我想认真考虑一下。
我个人如何才能成为
更好的
学习者，因为我做的其中一件事就是……
很显然，我的职业就是做这个。
播客节目，我遇到了所有这些令人难以置信的人
人们会跟我说一些话，这些话
那一刻改变了我的人生，但我感觉
就像我五分钟后就把它们忘了一样。
通常情况下，其中一些会粘住一些
我没有，所以我一直想知道我该怎么做。
成为更好的学习者，人们会提出这个问题。
在街上对我说话，说你可能会
你一定对这方面了解很多事情。
很多事情，还有我的观众，他们
他们每周都会收听。
这些了不起的人，我们怎么能……
成为更好的学习者，我们能做到什么？
这样做是为了更好地记住信息。
然后也要在我们的实践中加以运用。
生活啊，要保留信息，好的
保留
信息重复一次
熟悉感很重要，对吧？所以如果
确实有这样一些东西
如果你觉得重要，你应该重读一遍。
因为第一次你经历如果
你听到了一些新事物，一些新术语。
你使用工作记忆的目的仅仅是为了
基本上要跟上，所以要把这个放进去
一种比较简单的方法，就像这样：
研究对象是学龄儿童
如果他们被布置写一篇作文之类的作业的话。
孩子们谈到棒球时说
被认为是非常优秀的读者，而且还有
那些被认为阅读能力差的孩子
那些表现最差的孩子
理解能力差的人是阅读能力较差的人。
我对棒球一窍不通，但是
那些了解棒球的孩子，但他们
不太擅长阅读的人仍然会拥有
比其他孩子理解力​​更好
他们阅读能力不错，但什么都不懂。
关于棒球，如果他们只能去的话
因为有一些，所以只穿过一次。
知识能帮助你将其融入到……之中
你称之为语义网络
你大脑中所有想法交织成一张蜘蛛网
所以，回顾一下那些可以做的事情
不管是什么都要记笔记，但是当
你学到了新东西，试着把它运用到生活中。
当你进入语义网络时
学习一些东西，并将其与……联系起来
你已经知道的事情，比如当
你进行这些对话时
可能更倾向于
记住你说你知道的事情
这让我想起了另一位客人，
同意或不同意
是其他客人说的一句话
如果你想到你的，你就把它附加起来了
大脑就像蜘蛛网一样。
通过线连接，如果你振动
它更容易摇晃的一根线
这些其他想法也会进入你的大脑，所以
学习新事物时，请停下来
并尝试将其融入你现有的
如果你想回归，就需要掌握基础知识。
更好的办法是，我可以用它来稍微适应一下吗？
把它变成一个例子，所以我正在考虑……
你刚才说了些关于……嗯……什么？
我不用但擅长的东西
正在收听的听众会……
现在这样做是为了将这种想法根深蒂固。
他们没有使用的东西
他们擅长的就是因为那样就有点……
把它带入他们的完全可以
务必尽快使用它
再次重复，但要把它融入你的
诸如“如果你有就停下来”之类的想法网络
因为你知道你能读很多书。
但如果你不是那种人，而且我
我觉得阅读，甚至是阅读那些东西，
你仍然不会保留你的
即使你在某种程度上也具有感性
无法有意识地提取所有
想法、统计数据等等，但是对于
你真正想要能够做到的事情
到
将其连接到其他事物
你已经知道了，有人打电话来了
空格重复，就像你可以拥有一个
你最终回到它的方式
这样间隔会好得多，所以我
使用
这就像 Readwise 作为一种编程方式
我跟他们没有任何关系。
这只是我用的一种方式。
如果我在 Kindle 电子书中有标注或
电子书会给我反馈我的
不时地强调一些事情
认为重要
经常这样做，这就是利用
所谓间隔重复
如果你想离开的话
几乎到了某个临界点的空间
忘记了某件事，然后如果是的话
你又提起这件事了，你把它嵌入进去了。
更有利于长期记忆，所以这是
用于学习任何间隔
重复语言学习这一切
诸如此类的事情，所以你会认为
你只需重复一件事一百万次。
一旦你拥有了它，那就是
最好的办法是抓住它，而不是
最有效利用时间的方式是
实际上是为了拉开距离并进行测验
自己就是保持这种状态的好方法。
有一种现象叫做“一代人”。
效果就像，如果你必须这样做的话
比起闪卡，做一下高亮标记吧
记忆卡片测验要好得多。
世代效应正被迫
想出一个
即使答案实际上是错误的，也要回答质数。
有时候，尤其是在出错的时候。
让你的大脑做好准备，以便记住
正确答案，它实际上是某种东西。
称为超校正效应
如果你对某个答案的理解真的错了
你更有可能记住
一旦答案给出，那就是正确答案了。
如果你正在查找一段
我建议你猜猜看。
在你得到之前
回答是否正确并不重要。
或者犯错可能会让人感觉很糟糕，但
没关系，你会更好地保留
当你看到正确答案时，但如果
我错了，我想我更……
令人震惊的是，这反而提高了留存率。
那个新答案很突出，我的意思是
这就是这个，这就是这个，所以这就是
其中一种测验是这样的：
感觉很难，因为你应该去做。
在你明白答案之前，事情就是这样。
我写过一篇关于理想范围的文章。
困难之处就在于这些事情。
学习感觉不够流畅，他们是
令人不快的是，它们可能会大大减慢你的速度。
更有利于长期留存
有趣，所以难度越大。
我的意思是，你学得越多，就越能学到东西。
但我猜想可能会出现这种情况：
这件事远远超出了你的理解范围，你……
虽然没学到任何东西，但这些
理想的困难就像其中之一
最著名的那个叫做
交错或混合
练习，如果你正在训练的话。
在某些方面，你想做出改变
专业人士的类型，我们举个例子。
我现在正在做DJ，好的
所以我不知道所有需要掌握的技能。
我喜欢做DJ，但如果有办法的话……
你应该尝试这样做，而不是这样做
同样的技能一遍又一遍地重复
好吧，让我给你，让我给你一个
研究示例，然后您可以移植。
最近的一项研究表明，将DJing融入其中是可行的。
有几十个中学数学
中学六年级教室
被分配到不同类型的
随机学习一些数学
其中一些人被分配到了所谓的
阻塞练习，就像你给予的那种。
问题类型 A AAA bbbb
等等，孩子们进步很快，他们
他们对老师的评价很高等等
其他教室也都有所谓的
交错式或混合式实践
而不是先执行 a 再执行 B，而是
就像你把所有问题类型都解决了一样
把它们扔进帽子里，然后抽出来
随机进度较慢，它们可能会……
不太快乐，因为他们感觉不到……
他们得到了，但却没有拥有。
他们只是为了执行一个程序而已
必须将策略与某种类型相匹配
问题出现了，而且测试也随之而来。
所有人都必须转移到新的
国际米兰集团的问题
把练习小组挡在外面就像
效果大小就像带孩子去玩一样
从第 50 百分位开始移动它们
只需安排一下就能达到80岁
以一种使其更具意义的方式进行练习
那里到底发生了什么，真是难以预料。
我的意思是，看起来是这样，而且这项工作
我认为对体育学习也同样适用。
这就是原因之一。
你想知道为什么FOTSA像90%那样吗？
最优秀的足球运动员都是在足球场上长大的。
而不是像在全尺寸设备上玩游戏那样
音调的意思是，它迫使你
而不是使用程序
你学到的知识就是如何……
反复执行此步骤
你正在建立联系
识别知识
问题的结构和探索
如何制定与之相匹配的策略等等。
你正在构建一种精神状态。
模板，而不仅仅是一种能力
像执行灵活模板一样执行此操作
可以应用到未来，所以你
更像是进入一个更广泛的背景……
挑战与非常狭窄的解决方案
从这个角度看待挑战
解决了，你好像有点理解了。
从更深层次上来说，来自不同的方面
两侧，你正在建造这个
你脑海中关于如何构建通用模型的思路
我的意思是，我最喜欢的，接近它的方式是……
我可能是唯一一个这么说的人，但是
我最喜欢的一项研究深入到了射程范围。
是这个让我感到意外的吗？
我猜最主要的就是这个。
在美国空军完成
学院，这是一个很棒的地方
因为他们做了一千次实验，所以他们得到了一千个
每年都有新生入学
被随机分配到所有数学班级
采用相同的测试和相同的评分标准
然后所有东西都被随机化了。
明年再次随机化，所以你
可以进行这些大型实验
将人们随机分配到数学班级
他们调查了1万名学生，发现
那些最优秀的老师
如何让学生在考试中取得好成绩
在他们自己的课堂上，在他们自己的介绍中
一年级老师有班级权利
考试成绩优异的学生
这些学生在以下方面表现不佳：
那些下级班级和教师
学生有时给他们的评价很低。
结果很糟糕，因为他们觉得很难。
第一次考试考得不太好。
在随后的课程中表现优异
而区别就在于获得它的方式。
考试成绩非常出色的人是
教导这非常狭窄的群体
他们知道他们必须执行
考试时最好的准备方式
学习数学就是要给他们这个
更广泛的思想联系
稍后会为他们服务，所以再次强调这一点
对我来说，这就像每一页的主题一样
那会造就一个糟糕的范围
副标题有时看起来是
短期内最好的选择会适得其反
长期
发展过程中最棘手的部分就在于此。
正如你所说，我一直在思考所有这些
我所涉足的领域和行业
现在，我还有时间去吗？
就像我在学习当DJ一样，范围很广
此刻，我只是
试图弄明白这些该死的
按钮，你知道我的意思吗？就像……
这里有好多按钮，我正在尝试……
按正确的顺序按下它们，但你是
告诉我，更好的东西
对我的长期发展而言，可能是
只是想花点时间了解一下
音乐及其制作方式，以及如何
理解节拍
音乐，也许可以花些时间
我现在正在自己创作音乐，因为我……
只是想把两首歌融合在一起。
我认为在合适的时机，这能达到目的。
根本问题在于，也许我
其实应该早点提出的。
所以，这和你如何做有关。
描述不同任务的特点
你正在尝试学习，所以出现了
那段时间我真的非常困惑
我在阅读的研究
因为有积累专业知识的途径
两个阵营
由两位研究人员领导的
杰出的科学家之一会研究
有些人每小时收入超过 10,000 美元。
类似的方法，同样的事情过去了。
结束了，他们会好起来的，而且这
其他营地会发现是否有人这样做
那种做法他们不仅不会
病情好转后，他们通常会获得更多
自信但表现并不好，这很糟糕。
组合，有时会变成
如果真的非常窄，情况会更糟。
集中注意力，但我却想不出该怎么做。
调和这些事情，为什么它们会这样？
我再次发现结果截然不同。
仔细寻找所有这些迹象
你知道，错误数据找不到。
幸运的是，我做了一次演讲。
我当时在那里进行一些评论工作
10,000 背后的科学原理
小时规则和诺贝尔奖得主丹尼尔·柯南
《思考，快与慢》的作者是谁？
那里有人问他，他问了某人。
我的电子邮件地址和类似月份
后来他又联系我，邀请我……
午饭，我们去吃午饭，我
就像我和他一样，他对……很感兴趣
我对部分研究的批评以及
我刚才说的是，我真的搞糊涂了。
我知道你现在在做什么。
我正在努力理清对此的困惑。
为什么有些人会变得更好
狭隘的实践及其原因
有时候不是吗？他说，哦，我……
好了，我已经把文件给你了。
他基本上把我介绍给了这个机构
关于善良与邪恶的研究
学习环境，这些都是术语。
这个概念是由一位名叫罗宾的心理学家创造的。
霍加斯式的风格就像是下一步，
目标是明确的规则，重复一遍，呃，就是这样。
基于重复模式
规则永远不会改变，请举个例子。
国际象棋高尔夫呃，在国际象棋中，特级大师的
优势主要取决于知识
重复出现的模式，所以你最好有
从12岁或更早开始学习这些内容
达到宗师的几率下降
从大约四分之一到大约1
155 也解释了为什么相对来说这么容易
自动化反馈很快，而且
准确来说，呃，不太像人类行为
明年涉及的工作内容将如下所示
去年在另一端的工作
光谱是邪恶的学习
在某些环境中，模式并非总是存在的。
重复这些规则可能会骗你
如有任何反馈意见，可以进行更改。
接下来的工作可能会延迟或不准确。
今年的工作可能与去年有所不同
所以，无论人们是否好转。
纳尔以一种可预见的方式
这种非常狭隘的做法取决于
很多地方都像那种邪恶的东西
这项任务恰好是频谱
邪恶衬里的例子是什么？
环境，比如说其中一个
举例来说，我喜欢他转变的方式
我也是学医的，因为……
医学的许多领域
事情已经完成，而完成这件事的人
该决定实际上从未得知
该决定的后果是……
我觉得，就像法官们那样。
刑事司法案件
系统设置可能存在以下情况：
他们可能做出的最糟糕的判断是……
因为他们几乎从不获得各种方法
他们几乎没有反馈。
他们可以为所欲为，而且
几乎从未收到过任何反馈，但是……
在医学领域，有这样一个人
例如，在我参与的一项研究中。
觉得挺有意思的。
举例来说，嗯，这个
这位医生因其卓越的医术而闻名。
诊断伤寒需要去纽约。
医生通过触摸周围进行检查
人们的舌头在周围摸索
他用手比划着舌头，他能感觉到
你知道，在我们之前，或者在他们之前，我们会……
即使明白这一点，这个人也会得到
伤寒，以及他的一位同事
后来发现他是一位多产作家。
比伤寒传播者更甚
玛丽，他正用手把它摊开。
通过接触他们的舌头来制造
预测他们会得伤寒，
事实证明这是正确的，所以
强化他确实是一个人的印象。
擅长预测，这真是太棒了
恶劣的学习环境，其中
他得到的反馈强化了这一点。
完全错误的教训，没错，但我还是要说
我们大多数人所做的事情大多如此
确实会收到一些反馈，这些反馈往往是
延迟
有时准确，有时不准确
它不是，它永远不会像那样准确。
我打出那一杆，看看结果如何。
钩子或切片，然后我改变了
杆面，再试一次
所以，我们大多数人参与的大部分事情都与此有关。
越来越像工作这样的事情并不
明年看起来不像是去年的工作年。
对我们大多数人来说，今年已经不再是一年了，事实上
又是安德烈·埃里克森，就是那个做了这件事的人
一万小时定律背后的研究
当他最终写了一本书时，呵呵呵呵
书中对此做了这样的限定，书中写道：
一万小时定律，嗯，它适用于……
我们完全知道如何应对的事情
很好，教练可以看着你做。
改正你做错的所有事情
它不适用于其他大多数情况。
我们大多数人都会做的事情，比如电脑。
编程和管理
创业精神以及所有其他方面
这些领域存在相当大的漏洞。
你想要更宽泛的版本
工具箱 我是 我真的被深深吸引了
我看到你谈到过这件事
这是任天堂的故事，以及他们为什么会这样做。
早期非常成功
因为他们拥有非常广泛的……
记下报价，嗯，横向的
用过时的技术思考，是的。
这一切都始于一个名叫横井根的人。
WHO
电子学考试成绩很差
他当时在大学，所以他不得不安顿下来。
低级工作，例如机器
维修工，呃，在一家公司
在京都制作扑克牌的人
它们上面有花，而他更喜欢
声望卓著的同行都去了大公司。
这家公司在东京，规模非常庞大。
麻烦在于，它必须多元化发展，如果它是
他知道自己会活下去，他会活下去。
他没有能力参与这项工作。
尖端科技，但这一切都是……
现有信息表明他可能
可以寻找这样的技术
已经充分理解并结合起来
在某些方面，他的专业同行们
他看不见，所以他就走了，然后他拿走了
一些来自……的知名技术
计算器行业一些知名人士
信用卡行业的技术
并将它们结合起来，制成手持式设备
那些游戏非常受欢迎。
没错，这就是任天堂的由来。
在一家木制店面中发现的
19世纪，正是这件事把它变成了
一个玩具和游戏操作，所以他
从机器维护岗位调任
开发玩具和游戏以及他的
Magnopus 就是 Game Boy，就在那儿……
这在各方面都是一个技术上的笑话
感觉这处理器像是用了十年似的。
屏幕看起来像腐烂了一样。
阿拉拉之类的声音，然后它就来了。
与颜色同时出现
它击败了竞争对手，并将他们彻底淘汰出局。
水，因为他知道顾客的需求
比起颜色，他更在意的是……
耐用性、价格实惠性和便携性
通过电池续航时间选择游戏
人们可以制造出众所周知的技术
游戏节奏很快，所以他算是定下了基调。
这种哲学上的横向思维
“衰败的技术”，这是他常用的词。
这意味着要拿走那些东西
已经充分理解并推动它们
在某个地方，他们被视为
发明，而这实际上证明
比例外情况更常见
技术创新方面
尤其是在20世纪后期。
一百年前并非如此。
20世纪的大部分时间里，情况未必如此。
本世纪实际上是最具影响力的。
如果你查阅专利研究，就会发现专利问题。
由团队和个人撰写
那只鸽子越飞越深，最终消失在一
技术领域，按以下方式分类：
美国专利局，但从这里开始
某种信息时代时期，嗯，你
尤其了解 80 年代及加速发展
突然间，前进就容易多了。
更广泛地获取信息和
最具影响力的专利开始出现
由以下团队撰写：
在整个
有很多不同的类别，它们是
经常将来自不同领域的事物融合在一起
发明领域的重要性
重点在于这个方程式的焦点
因为你在谈论一件事
关于“存在”的讨论有很多
布罗德和人们会把这一点联系起来。
是
注意力不集中，是的，没错，我想是这样。
区别在于做了很多事情
事情大概会结束你的职业生涯。
你的生命或一段时期，以及尝试去做。
我们不可能同时做很多事情
理论上可以同时做很多事情
就像我们一样，我们其实并不擅长一心多用。
我们没有能力做到这一点。
实际上只是在不同事物之间切换。
很快，嗯，而且已经……
看到这些研究结果，我感到震惊。
这对……会造成多大的损害？
人们的表现尤其如此
因为切换需要时间，所以
你又不是它了，是它，那个
我认为科学家格洛丽亚·马克（Gloria Mark）
一直处于研究领域的前沿
注意力将你的大脑比作……
你在白板上做某事
而要做其他事情，你必须……
擦掉之后，会留下残留物，那就是
当你搬到那里时，它仍然会在那里。
这是新鲜事，持续了一段时间，所以你
如果不能完全投入到下一件事中，
你是
被打断了，嗯，而且这会损害你的
表演压力很大。
最令我惊讶的是……
当人们心率升高时
变异性已被测量，并且一些免疫
参数，嗯，当人们切换时
就像你看到次数一样
人们换了工作，你知道吗？
通过电子邮件将另一件事发送给某人
一天之内你会收到通知
预测他们的准确率相当高。
压力水平及其表现水平
一整天下来，他们确实做到了。
她已经做过这方面的研究了。
你知道，在Big公司，我帮人们牵线搭桥。
微软内部的组织也像微软一样。
以及类似的地方，嗯，人们
佩戴心率变异性
监控他们的一举一动
过去她曾被跟踪过
就像坐在别人身后一样
秒表，但技术显然
从那时开始发展，嗯，我认为
这是其中令人惊讶的一点。
电子邮件之所以如此吸引人，原因就在于此。
压力是因为它会导致他们这样做
我觉得这就像骗局，在她的某个骗局里。
研究发现，人们正在查看电子邮件。
办公室工作人员正在查看电子邮件
平均每天77次，这很多了。
当你切换时进行切换
邮件也用完了，结果就那样了。
因为这是一件令人压力很大的事情。
实际上，切换过程正在发生。
在两个阶段中，你
第一阶段是关闭你
正在进行中，下一阶段是
激活下一个任务的规则
所以即使你觉得自己有点
做着和你平时工作时一样的事情
专注于写作，但你也处于……
通过 Slack 频道或其他方式和朋友交流
或者同事，他们都在写作，但是
它们的写作风格不同。
所以你仍然需要激活。
不同的认知规则，以及这一点
转换需要成本，所以如果我可以
我该怎么做？
为了确保我和对方都开心
我会变得更高效、更健康。
又一次没有以某种方式开始你的一天
那本身就是一项多任务处理，所以如果你
我无法通过电子邮件开始，我不会
就从这里开始，因为我认为……
至少对我而言，这将会是件好事。
以多任务处理开始新的一天，并且
总感觉没完成，好像永远不会有这种感觉。
就像已经完成了……嗯……封锁时间
您在日历上指定的位置
这是你唯一……
这样做，并留出一些缓冲时间。
因为有一种东西叫做
计划谬误：我们总是高估自己
在给定时间内我们能完成多少工作
时间比较充裕，所以我会说少说几句。
待办事项清单上的项目越少越好。
最上面可能只有一件事。
如果我能完成这件事，那就很好了。
高效的一天，专注于你正在做的事情。
先给自己付钱，做重要的事情
首先要做的就是尽量做到一些事情。
当你试图集中注意力时，
与人交往很重要，
当你想交流想法的时候，就去交流吧。
要这样做，但当你真的必须这样做的时候
专注于努力待在一个……的地方
尽可能避免干扰，并且
这甚至包括你知道的拒绝
或者关掉音乐，即使它很悦耳
并且可以帮助你产生影响，并且可以
它既能激励人，也确实具有……
认知功能受损
你对它有一定的关注度。
所以，在攻读学位期间不要听音乐。
我正在做我的工作，我的意思是，这很难。
因为我有时也会这样做。
因为它能起到提神醒脑的作用
或者它可以起到镇静作用，
这些都不错，但确实很费脑子。
所以空间有限，你必须平衡这些因素。
他们知道这会占用脑力空间吗？
可以看到人们在完成任务时的表现
音乐响起，当音乐响起时
关闭，而且它，它，它，它没那么大
如果音乐非常熟悉，那就很划算了。
你会觉得这没什么新奇的。
所以你对它的关注程度不一样。
方式，但你知道，当我试图……
我现在非常专注，我会……
音乐关了，但如果我感觉我有点像
动力减弱了，也许我会调整一下
它又能用了，但我想要用它。
故意而不是自然而然地拥有它
因为一直在后台运行。
如果它占地不多的话
如果是像 decb 那样的真实噪音，那就是
对数刻度使得差异很小
实际上这很重要，但如果你去
我觉得大概在70到80分贝之间。
这就像是从
就像洗衣机之于吸尘器
你的背景附近更干净
具有以下特征的噪声
对你的认知能力有巨大影响
能力和你的生产力就像
声音导致你的收入减少 15%。
是的，音量是因为你参加了
你要参加，我的意思是，就是这样。
我们的大脑
比如，集中注意力就成了一个挑战，因为……
这不是我们进化过程中所处的环境。
没错，我们是在这样的环境下进化而来的。
关注新奇刺激是一种
真是件好事，有时候确实如此。
仍然非常好
这件事本身是矛盾的，但它与很多事情相悖。
我们正在尝试的这些现代事物
这样做是相当新的任务。
人们觉得器乐怎么样？
因为我发现，如果我
听有歌词的音乐
那时我会觉得很分心。
我正在尝试做一些特定的工作。
写作或阅读工作，所以当我……
为播客寻找嘉宾，例如
今天我在酒店房间里……
当时播放的歌曲是一首说唱歌曲，嗯……
我当时能感觉到我的大脑在微微运转。
从屏幕里跳出来，我当时
对着屏幕读说唱歌词
几乎就像说唱歌词一样
在“是”和“我”之间摇摆不定
你以为你得把它关掉，因为你
你没看，我把它关了。
确实取得了一些进展，但是我，但是我
有时当我写作时，就像写书一样
诸如此类的东西，我都会放上伴奏。
实际上有一些应用程序
App Store 现在被称为 Focus
音乐，而且是无歌词的音乐。
或许像很多音调变化，但并不多。
或者不是很复杂，也许重复“我”
我的意思是，我觉得那样会更好。
对吧，对你来说新鲜感就越少。
最好是关注这一点，但要考虑
也值得尝试一下与……一起使用
没什么，这取决于你有多……
像个小巨人一样努力向右推自己
提高动力或情绪
或者，如果感觉良好，那或许就值得了。
你还没完全到达边缘。
我不知道是否应该逼迫自己。
你曾经去过那里吗？
那段时间我正试图……呃……你
知道可以上一些外语课吗？
我当时正在听的
跑步，如果我开始猛击它
我跑步的时候甚至都做不到
记住说过的话，因为那是你。
立刻进入高度专注状态
所以我觉得这取决于你是否……
尽你所能地鞭策自己
一切都像那样，有时
当我写作时，我试图……
我脑子里有很多想法，我需要平衡它们。
感觉自己好像过热了。
有点儿，如果我处于那个阶段的话。
我想要尽可能多的优势。
所以要排除干扰，但是
就像有时也需要存在一样
我觉得挺愉快的，我觉得这部分是……
明智的做法是分阶段进行。
计划分段工作，集中精力
先做一会儿myangelo
切换到你那小小的思维模式
你们正在做一些类似的事情
更有趣、更令人耳目一新，也许可以
你还要孵育几分钟。
洗个澡，散散步，你知道的。
通知，因为你知道我有
我尝试关闭很多通知。
它们都被取下来了，但它们仍然在那里。
背景，还有，嗯，你刚才在说话
在我们开始着手处理这类事情之前
内部干扰晴雨表
我们都有，是啊，是啊，这个
这是博士的另一个方面。
马克的工作，她发现我们有
这种内部机制如果
你总是分心。
通过通知或其他方式
如果你说“好吧，现在我”，那就经常切换。
我真的得好好待在家里了。
取消通知之类的
这东西
你会开始自我打断。
保持中断的节奏
你已经习惯了，对吧？
仿佛我们内心深处有某种类似的东西
干扰指示器显示这是
你平常的打断节奏，我是
接下来我会继续，顺便去看看。
你的大脑，哦，我需要这个东西
查了一下，哦，这是我没找到的人。
回应你知道你会自我——
打断它会消失，但不会
立即行动，如果你想要一个
降低踏频
你需要像构建一样中断
摆脱那些外部因素
打断者知道你要做什么
暂时停止自我干扰一段时间。
它会下降得更慢，所以它必须
更应该注重习惯养成，而不仅仅是
今天我将成为你知道的
不间断的，好的，所以只想
请你务必让我明白这一点，所以请这么说。
我每隔一分钟就会收到一条通知。
每分钟 10 条通知，这算多少？
我习惯了什么，然后我决定
我要关闭通知，因为我
以前每分钟最多发送 10 条通知。
你的意思是，我基本上会
每分钟想出10件事
我用“嗯”打断自己一会儿
因为我习惯了那样，所以我们
适应某种程度的
在特定节奏下中断和
即使我们移除了那个东西
打断我们，我们会把它替换掉。
还有其他事情打断了我们
是的，以那个节奏，那个金额是的，所以你
可以从研究中看出人们在哪里
如果他们有认知测试的话
即使手机关机，他们的手机也看不见。
那些更依赖手机的人
或者说，更习惯于被打断
他们的损失会更大
测试手机是否像
可见或在他们周围，因为他们会
是啊，所以你知道是什么事发生了。
我忘了做某事，然后我想起了某件事。
备一个卫生巾或许会有帮助。
就在附近，当那东西突然出现时
你脑子里想着你忘记了什么
做某事或你忘记回复的人写
把它放下来，至少也许是这样吧。
这样可以避免它一直留在你的记忆中。
你试图把它憋在心里。
记忆力就像认知能力一样，外包出去也是如此。
至少它没放在那儿，而且我
我认为这有助于调整。
这让我经常想起那些人。
睡眠困难和睡眠障碍
一般来说，注重卫生是因为如果我们是你们
知道我们的手机是不是这种东西
一整天都会受到干扰，然后我们
我们抱着手机上床睡觉，这很……
有些人这样做，嗯，这很可能会……
对我们的能力有相当大的影响
想睡觉，嗯，我是说，我想知道你是否
我知道，我认为有一些，我认为我们的
手机在某些方面确实很有用。
这些东西，我认为它们具有破坏性。
至于其他事情，我想知道睡眠是否会影响睡眠。
是最重要的之一
因为你其实并不想成为那样的人
当……时，会在大脑中留下痕迹
你想睡觉，所以我会
把手机放在尽可能远的地方
当你真的想睡觉的时候
也不是最后一刻才亲自去的。
你这样做，哦，我把它留在……
不同的楼层和飞机
模式 你一直都这样做吗？不，什么时候
你开始做这件事了吗？嗯……
我肯定会在过程中这么做的。
因为写一本书，然后所有这些
我习以为常的事物，我却觉得它们很珍贵。
现在我真的必须集中精力，全神贯注了。
嗯，更好。
我有一个五岁的儿子。
而我则更像个夜猫子，
晚上会像我一样工作
我的大部分写作时间都是在白天完成的。
他无论如何都会早起。
所以我意识到我必须开始……
在某些方面效率更高
制定计划，然后开始思考更多的事情。
关于让它变暗，关于……
安静地拥有它很酷，没有它则不然
打电话四处转转，​​嗯，这是我最后要做的事。
阅读不被视为工作，否则会被评为其他工作。
我会考虑这件事，而且会
我需要更长时间才能入睡，所以我认为
当我……的时候，我在这方面做得好多了。
当我生下儿子的时候，我的儿子出生了
大约
你提到你有……，这真有意思。
因为你的很多作品都让我成为了一个儿子
想想我长大后要做什么
将来有一天会成为父母，因为你谈到了
这些早期岁月对于一个孩子来说意味着什么？
专注于成为以下领域的专家
特定事物或一般事物
它们有着截然不同的结果，
我认为，作为一个铁杆足球迷，而且
我一直都是曼联球迷
我想，当我的孩子从我妻子肚子里出来的时候……
总有一天，我要得到的第一件事
他从两个月大的时候就开始这样做了
正在踢足球，因为
那样的话，他就会成为曼联球员了。
我将有机会去观看我将要参加的比赛。
球员包厢里的一切都会很棒
但你的研究似乎表明：
如果我希望他成为曼彻斯特人
星星，也许我不该那样做，你知道的。
我不太相信你会去。
就像一种替代性的生活方式
爸爸，也许你会变成那样，但我
我不太相信，嗯，不过让我告诉你。
你刚才让我想起了……
我曾经有过一段有趣的经历。
就此做一些演讲
体育领域的研究表明
那些达到最高水平的人
再次强调，有很多不同的……
但他们往往会遵循罗杰的路线。
不是老虎伍兹走的路。
我们知道这是非常早期的专业化
众所周知，罗杰·费德打了一大堆球。
不同运动项目，呃，没有专攻某个项目
比他的一些同龄人晚一些才做到这一点。
老虎伍兹从小就打高尔夫。
他父亲给了他一个推杆
当他10个月大的时候，呃，当他
两个只是当玩具，他并没有试图……
他教他打高尔夫球，并给了他一个
玩具就像老虎本人一样，我父亲说道。
从来没有人要求我玩《It Was》这首歌。
总是我求他让我玩
但这被忽略了，但在两岁时他
在国家电视台，你知道你可以
去YouTube上看看他在国家电视台的节目吧
他炫耀了一下自己的挥杆，然后又赢了三分。
他说我将成为世界第一
下一个伟大
高尔夫球手，呃，他是世界闻名的……
21岁时，他还是个青少年。
世界上最伟大的高尔夫球手，没错。
另一方面，罗杰玩过各种各样的游戏
不同的运动，比如篮球、橄榄球
滑板足球妈妈是一位网球爱好者
教练，但拒绝执教他，因为
他通常不会回球。
看来他不喜欢刻意练习。
他继续做着，我们来看看他做了什么。
手球，呃，他打了一些。
橄榄球、游泳、摔跤，当他……
教练们想让他上场比赛。
对于年纪较大的男孩，他拒绝了，因为他
只是想聊聊职业摔跤
训练结束后，他和朋友们在一起。
他并没有专注于成为下一个伟人。
从小就如同老虎一般，事实上
当他足够优秀，能够获得担保时
他接受当地报纸采访
记者问他会用这些钱买什么。
如果他……他的第一份假设工资
他曾经是职业车手，他说他开的是奔驰。
他妈妈真是个有趣的人，对吧？
她觉得这就像“当然可以”，所以她就这么做了。
请记者听采访
录音显示他只是说了M CDs
他用瑞士德语说，他只是想要更多CD。
她觉得那不是奔驰就挺好。
所以他后来也一直如此
以老虎伍兹闻名，但即使是网球
爱好者通常什么都不懂。
关于他的成长故事，甚至
虽然根据……来看，这是常态
科学，我们只讲述，我们只讲述
老虎的故事，即使那
一个例外，对吧？这是
为什么我们只讲述老虎的故事？
这是我与他人辩论的一部分
马尔科姆·格拉德威尔，当我们跑步的时候
他一起说，嗯，他告诉我
这是一个关于人猫的视频，你知道的，你会去看看。
YouTube，看看他们两岁时的样子
你不能，你得分享它。
我认为那是真的，但我觉得也是
因为感觉很整洁
我们可以推断的叙述
我们想在生活中擅长的任何事
问题出在我们各自的生活中，正如我们所说。
关于高尔夫的评价几乎是独一无二的糟糕。
几乎所有其他事物的模型
人类渴望学习，就像……
堪称友善学习环境的典范
情况没有改变的地方，情况也没有改变。
你不需要做出反应，所以我认为
这是一个糟糕的模式，我们低估了它的重要性。
即使对于名人来说，正常情况也是如此。
像我曾经那样的发展轨迹
向一小群人发表了讲话
关于体育领域的一些研究
表明典型的路径
成为精英会员需要经过一段试用期。
你将学习到各种各样的技能
关于你自己的兴趣和能力
比同龄人更晚才开始专攻某一领域。
塞雷娜·威廉姆斯坐在第二排。
划船，我快疯了，因为你可以
请提供所有您想要的数据，但是如果
山羊站起来说你是个白痴
今天肯定是糟糕的一天，对吧？
拜托，别让她问问题
她当然举手表示赞同。
首先，她
我认为我父亲比他领先一步。
他让我练习芭蕾舞的时候，
田径体操跆拳道呃学习
用上手投掷橄榄球
发球时的快速动作
旅行太多了，你知道的。
他带我参加了一次青年巡回演出，这样我就可以……
重点是
我曾是学校的高级撰稿人。
《体育画报》和我之前从未听说过
我当时就觉得她就是这样。
这算得上是一个典型的老虎故事，所以我
想想那些故事
当你更深入地观察时……
它们并不像我们通常认为的那样泾渭分明。
我觉得，这都是我自己学到的。
我之前并不知道这是条规则，但是
我找到了洛马琴科的故事
因为我，我的朋友带我来的
在纽约市的拳击赛场边观看比赛
我坐在环形赛道边，看着
有个叫维尔·伦科的家伙，我以前从没见过他。
我一生中见过太多这样的例子，我实在无法接受。
他的步法我从未见过。
我生命中从未有过类似的事情，然后我
打完之后，他赢得了比赛。
赛后我调查了他的情况。
胜率记录大概是这样的
他赢得了300场业余比赛，
他只输过一次，然后他就走了。
回去打败了他输掉的那个人。
反对嗯，在我看来，我从未见过
一个像他这样的拳击手，然后当我
在你的作品中，你提到了他。
同时，它也是这些例子之一。
那段早期经历非常丰富多彩。
他的成长经历不仅仅局限于拳击
而这最终成就了他。
技能组合如此不寻常，因此
或许正是这一点让他成为了最优秀的人。
这个故事甚至让我都感到惊讶，他去了哪里。
几年后
要学跳舞，比如像D那样，我的意思是，我不会
通常人们会期望某人休假数年。
就是在那些情况下做一些事情。
同年，这真是太棒了，但他
父亲名叫阿纳托利，我想是
是他的父亲把他带走了
对，然后还有舞蹈课之类的。
让他回去打拳击吧，这样对你来说就好。
从孩子的角度来看，我不会说像
我觉得不要让他们接触足球。
因为我觉得很多事情都是……
那里发生着几件事。
目前有三类事情正在发生
为什么这种专业化进程会延迟？
体育界的工作之一是比赛质量
再次强调你与对方的契合度。
你是，而你所做的就是关于
像你一样充满热情
关于能力和兴趣，以及
你越早强制选择，就越容易
很可能你把错误的人放进去了。
错误的位置，尤其是在选择时
青春期前还很正常吗？你可能
我的孩子可能会把别人冤枉。
他想当拳击手，但我强迫他。
想成为一名足球运动员，他可能会错过机会。
他过早展现出拳击天赋
优化，好的，就是这样。
这也是为什么我们经常在青年队中看到这种情况的原因
你知道，相对年龄效应就是指
出生同龄人中较早出生的孩子
在青少年群体中占比过高，
青年国家队，因为当
他们八岁左右，而且是被选中的。
如果他们分别是八个月和十个月大
刚满八岁，那可真是个大日子。
那个年龄段的发展差异
教练们误以为这是生物学上的
人才的成熟以及青年队的成长
医院里早产儿太多了
他们的青年群体，以及在学校里
尤其是男孩，如果他们年纪较小的话。
他们的年龄 C 更有可能获得
被诊断患有注意力缺陷多动障碍，但他们只是
表现得像他们那些年幼的男孩一样
嗯，还好，然后……
它在顶层消失了，所以它不是
这不是什么好事，所以……
相对年龄效应，这是其中之一或
你知道，过早地做出选择是有原因的。
我们现在经常看到伤病
儿童成人式过度使用损伤
主要的预测指标是九
一年中有几个月只专注于一项运动，还有一项运动
只是为了避免体育赛事减少。
似乎存在某种保护作用
多元化与单纯多元化是不同的。
少做点事，但其实你知道
以某种方式保持平衡，但
然后就有了技能学习优势
它类似于语言，
你知道那些在类似环境中长大的孩子吗？
他们通常会展示多种语言
他们的一些语言表达稍有延迟
技能，但这种延迟完全被消除了。
从长远来看，他们拥有……
对后续学习有利
其他语言看起来非常相似
很多这类技能，如果你……
多元化投资可能会有一些延迟，但
你在挑选方面具有优势
以后还会学习其他技能，我觉得没问题。
这关乎你是否正在穿戴
篮球球衣或足球球衣
我认为这与你的变异性有关。
这就是我为什么这么认为的原因，因为我能解决问题。
许多伟大的足球运动员都是在这样的环境中长大的。
fotsa 在哪里？什么是脚？它是脚的
用小球进行类似足球的游戏
一个小球，嗯，我想，我想，那个
巴西名字就像足球日萨洛
意思是就像在房间里踢足球一样
小球留在地面上进行比赛
空间很小，孩子们要在这里玩耍。
你知道，有一天，在鹅卵石路上……
第二天就浇筑了混凝土，然后就像
在电话亭里，你知道的，在 Hypers
速度，所以没有人的
沿着球场缓缓移动，每个人都……
即使你没有资格评判，也必须做出判断。
这
通过身体动作来接球。
预测接下来会发生什么，以及
触摸的频率大约是原来的六倍
呃，就像全面足球比赛那样，
所以我认为它会引发更多……
这种
变异性嗯，比这更明显
它让你的全规模游戏成为你的
你的反应速度也快得多。
更快地做出控球决策
但是，当你……的时候，这很有趣。
谈到老虎的例子以及原因
人们传播这个故事的次数比……更多
他们播放的内容是你认为的
平均而言，也就是人们
拥有这种多元化的成长经历，然后
最终找到一样东西并拿走
它向前推进，让我觉得从我的
有经验的人会公开表示他们
基本上就是广播任何内容
因为这是例外情况，所以才成为例外。
你知道老虎WS的故事吗？
例如，但在另一边……
像安东尼·约书亚那样的人，他开始
我要去布奇那里打拳击，但是
比如说
24 我经常听到这种说法，因为……
他如此不同寻常，以至于他将成为世界级人物。
冠军，但从24岁开始，而其他的
你经常听到的故事就像
就像我不喜欢的那个神童故事
认识迈克尔·杰克逊或泰格·伍兹吗？
从他们两岁起你就不会这么做了
听听那个从……开始工作的人的故事
就像15岁一样，对吧？因为不是。
很有意思，因为这是常态。
对，或者说，谁在某种程度上加强了力度
如果他们很早就开始走正常路线，那就是因为早了。
早期接触很重要，是的。
很好，但是，嗯，还有点……
有点模棱两可，对吧？
这也不像是一种处方，就像这样
当有人迟到时，我们会想
他们克服了重重困难，这太不可思议了！
当有人很早就开始行动时，那将是非常……
这是一个很容易模仿的例子，所以我认为
很多时候，关键在于我们的便利性。
提到了词语匹配质量，但
我们还稍微聊了聊激情。
某种程度上，这是匹配的一个因素
很多人都在努力提高质量
弄清楚他们应该瞄准什么目标
在他们的一生中，他们是最重要的人之一。
我从年轻人那里经常听到的问题
大家好，我该如何找到我的热情呢？
我怎么知道它是什么，或者至少
比如，找到它的具体流程是什么？
他们这样称呼它，就好像它是……
这种复活节彩蛋，其中一个
结果发现根本没有。
它那独特的激情，就是一个独特的词。
不，我不这么认为。首先，我认为……
失去“唱歌”这个想法，我的意思是
这就像是存在某种东西的想法……
世界上还有你的灵魂伴侣在等着你。
我知道，我的意思是很明显，我找到了我的
单身灵魂伴侣，但对大多数其他人来说
的
呃，有很多事情你可能会……
对……感兴趣
事实上，你尝试的事情越多，你就会
或许能弄清楚更多的事情
你感兴趣的，我只是……
就像上周一样，花了……
我在五角大楼待的时间很短。
和一位中尉待了一段时间
一位将军协助他们开展了一项计划
把那里称为基于人才的分支
他们正在失去很多……
他们认为至高无上的人
潜在的退伍军人正在离开军队。
他们启动了这项名为“试点项目”的计划
基于才能的分支，而不是
告诉你，这就是你的路，你知道的，这就是
你的职业道路向上延伸
他们会给这些人配一个教练。
就像数字一样，他们会让他们尝试一下。
在五种不同的职业道路上
他们稍微反思了一下。
教练，做一些测试，看看这是否适合你。
他们必须跟踪
在线门户网站上的反思再次
自我调节学习必须做到这一点
明确地，并且在这个过程中
90% 的陆军学员都经历过
这个过程改变了他们的职业生涯
偏好 90，这只是来自一个
浅尝辄止，因为你并不
了解你不知道的事情。
有哪些机会，以及
你知道这有助于留住人才，所以人们
如果他们发现
我觉得这才是更合适的选择。实际上，这才是。
真正重要的事情
关于嗯，我会再说一遍。
有点激情，但是当
我们想到毅力，对吧？每个人都这么认为。
我一直在想这件事，然后……
军队让我思考的原因
我的语义网络是最重要的
著名的毅力研究是在西区进行的。
指向美国军方
由安吉拉·达克沃斯和她的学院
同事们发现，毅力
毅力调查问卷包含 12 个问题
调查结果的一半分数将根据调查结果授予。
利益一致性不变
你感兴趣的内容以及一半
坚持不懈的努力或
坚持不懈最终证明是一件好事
预测谁能挺过这一关
西点军校的入学训练非常严格。
称为
Beast 也具有一定的预测价值
谁会毕业，所以只是为了告诉你
给听众提供一些背景信息
我的理解是这样的：
安吉拉·达克沃斯进行了这项研究
基本上就是弄清楚那是什么。
使人们更有可能通过
这个非常严格的甄选过程
一个军营之类的地方，还有她
她决心要用这种毅力来证明自己。
她称之为允许的事情
人们要想成功，就必须这样做。
我到处都听到过这种说法。
这实际上就是人们之所以成为人的原因。
即使在我的团队中取得成功也很棒，是的。
是的，那项调查结果证明……
比某些东西预测效果更好
传统指标衡量谁会获得
通过 Beast 之类的测试分数等等
这样一来，它对某些人来说也具有一定的价值。
能通过军校考试
一些传统人士也是如此。
指标，但有很多类似的指标，因为
大约在 20 世纪 90 年代中期，那些非常粗犷的
西点军校的学员们几乎
他们中几乎有一半已经辞职了。
在他们允许的那一天，他们有一个
五年现役服役承诺
他们毕业后，几乎有一半
他们一直在辞职，所以军队
在某个时候，他说，哦，我们有一个
你知道的，千禧一代的毅力问题就像
牛油果吐司太多，不够
抵押贷款或类似
不管怎样，还有一些科学家
官员们还决定研究……
问题，他们说我们没有
一夜之间没出现沙砾问题。
我们遇到了比赛质量问题，对吧？
当军队看起来和其他地方一样时
经济中上层阶级占主导地位的地方
你也会面临同样的问题。
与上一年相比，你可能会有
一段训练期，随后是一段
从事类似工作的横向
行动能力受限
那没关系，它只是模仿了其他部分。
然后，随着经济的发展，你就进入了这个阶段。
无论你怎么称呼它，知识
创造力、信息经济和
能够从事创意活动的人
问题解决和知识创造
他们拥有极强的少年机动性
这些年轻人有很多机会
他们正在了解自己
二十出头，他们没有自主权。
为了匹配这个目标而频繁更换职业
他们正准备辞职的时候……
陆军最初并没有意识到这一点，所以他们
发放留任奖金
人们，以及那些打算留下来的人。
拿走它的人要离开左边
总之，这五亿美元是纳税人的钱。
钱并没有解决问题。
但我认为这表明了……
限制了你对可能发生的事情的洞察力
想做的事情取决于以下因素：
你又一次尝试了赫尔曼酒吧，就像我们一样。
在实践中而不是在……中了解我们是谁
理论，所以我认为最大的
年轻人面临的问题是，如果他们
坐在那里反思，试图
找出他们的热情所在，然后去……
尝试一下，它不是，它几乎是
当然不会是第一个
或许你会走运，但
这可能不会是第一个
所以你应该开始着手处理这件事了。
实验过程并开始构建
世界模型，以便您可以
了解你的选择，因为我
也满怀热情地思考这个问题
幸福就像我刚才说的那样。
大概是吧，记不清了。
录音之前的一切
开始之后，嗯，但是就像当我
以前跑过800米，或者现在当我
如果你要求我写书，我会答应的。
此刻我享受这一切吗？我快乐吗？
你知道，我对它充满热情。
有些人就像“不，我想扔掉我的”
把电脑扔出窗外，你疯了吗？
但它太引人入胜了，简直令人着迷。
它以某种方式促使我去学习这一点。
我不能只利用空闲时间做这件事，所以我
别以为我们只需要考虑这些。
找到激情，找到如此……
对你来说非常有吸引力，然后
从
在那里，真正投入其中是如何做到的？
要知道，这就是参与，就是你排序的时候。
FL 进入那种流动状态，
其他一切似乎都不重要或不流畅。
平均流量是一个棘手的问题，因为它是一个
这样就容易多了，而且出现的频率也更高。
喜欢冲浪或绘画的人
在某些知识领域，它的作用比在其他知识领域更大。
工作，但我认为当你……的时候
真正投入到你热爱的某件事中
好奇心驱使你变得更好
接下来你还能学到什么呢？
我觉得它会刺激这种反应。
你在人们身上看不到的好奇心
当他们只是身处某种境地时
他们正在经历某种程度的
动作，这样你就能开始理解
就像我记得我那时
女朋友，现在是妻子，嗯，这很重要
对我来说，你知道，为了健康，两者都很重要。
例如，我们当中有些人会终身锻炼。
我们第一次搬进去的时候
一起说，好吧
我们到了
找到一些对你有效的东西。
我送她去健身房，然后把她放下。
却没意识到我拥有你知道的
数十年
在健身房学习如何做各种事情
我所认为的
同意了，然后我意识到，好吧，我需要……
算是陪她走这条路吧，就这样。
我们会尝试不同的方法，比如
她对跑步不太感兴趣，所以……
你知道，可以尝试其他方法等等。
最后她找到了一种班级
她这天回家的时候，我们做了这件事。
然后我们做了这件事，这太难了。
我给你看看我们做的另一件事。
就像你找到了你的真爱和那个人。
问题出在我们当时正在研究……
搬家时，我们必须在15个州之内。
几分钟的那种课堂步行
我们住过的任何房子之间的距离
打算买，但感觉就像你能看见
这种好奇心是在某人
它触动了某些东西，它如此引人入胜。
他们想了解如何才能做得更好。
他们想和其他做这件事的人交谈。
他们对此非常好奇，但是你
你必须进行实验，你必须
我希望这个实验能有个出路。
我希望你能说这就是……
对你有效的事情可能
也许有一天，随着人工智能的发展，我可能会……但目前还不太确定。
不太可能，极不可能，嗯，还有人工智能
就像改变你所在字段一样
打得好，所以我认为
我认为这将是一次实验。
更重要的是，人们无法
预计他们也会做同样的事情。
我的意思是，他们的整个职业生涯都……
他们可以预期携带的线
虽然不一样，但并非完全相同。
当我看到你名为“为什么”的视频时
思维方式不同的人往往比天才更胜一筹。
现实世界里，我以为你会……
谈谈神经多样性
视频里有人说，你知道的。
我可能在……的时候被诊断出患有注意力缺陷多动障碍
我当时想，他大概30岁吧。
接下来将解释为什么神经多样性
诸如多动症和自闭症之类的疾病会导致……
现实世界中更好的结果已经
你的作品是否曾与……有过任何交叉领域
东北方分歧不大，但我的意思是……
我读过其中一些作品，而且我确实
想想真正重要的事情
思维方式的种类越多越好。
我们可能会陷入困境。
我觉得情况好多了，我觉得我们所有人都是这样。
这意味着存在原因
为什么说注意力缺陷多动障碍（ADHD）？好像有些……
它不是一部鸿篇巨制，但
我认为重要的是你可以在哪里找到它
游牧民族后来定居下来
你可以看到某些基因是
与此相关，这些都是
微小影响
嗯，但是你可以看到某些基因
与新奇之类的东西有关
寻求与多动症患者一起
显然开始像被选中一样
一旦它们安顿下来，这种情况就更常见了。
当他们过着游牧生活时，那又怎样呢？
这让我想到的是，这些都是事情。
这种对许多不同事物的关注
真正重要的刺激因素有
对我们来说，这在祖先时期就非常重要，而且
仍然很重要，所以它们仍然
如果你在这里，它们可能并不适应环境。
告诉某人他们必须静坐不动
每天在教室里待10个小时，
我认为这是一个艰难的环境
任何人都需要适应，但我认为对某些人来说是这样。
程度，而且我认为这已经发生了。
有时在某些公司里，嗯……
为有以下条件的人寻找机会：
自闭症患者会说，好吧，这在哪里？
适应性思维在哪里？
适应性而非不适应性，因此
有用而不是无用，而且我
想想如果我们不那样做的话……
你错失了很多真正……的机会
聘用与自己思维方式不同的人
嗯，我的意思是，这很有趣，因为
你的工作是否努力
不管怎样，这确实是一个很棒的主意。
是的，职场多元化的必要性
嗯嗯，你想做个测试吗？当然可以。
假装你是医生，好吗？
你把我的白大褂塞进了我的脑袋里
脖子上挂着个小听诊器，嗯。
好吧，因为这就是全部
医生们看起来就像……嗯……我是你的
病人情况良好，但我得了恶性肿瘤
胃肿瘤，而且出现了一种新型的
能够破坏的射线或聚焦辐射
如果肿瘤足够大，就会发生这种情况。
问题就出在强度上。
强度过大也会破坏健康。
我胃里的组织，你怎么能救我呢？
在你考虑这件事的时候，我没事吧？
我给你讲个故事，从前有这么个地方。
将军必须攻占一座堡垒才能
将一个国家从残酷的统治中解放出来
他是个独裁者，而且拥有充足的军队。
为了做到这一点，道路呈放射状分布。
像《堡垒》里的车轮辐条一样向外延伸
但是那里到处都是地雷，所以
如果他率领所有军队向下行军
他走的这条路会造成大量伤亡。
所以他想到了一个主意：我们分成几组
单行文件会发送到不同的服务器。
像辐条一样的路径，我们会同步
我们的手表，它们在那里汇合。
与此同时，他们解放了
要塞没问题，否则他们会占领它
堡垒解放国家再来一次
故事：从前，一个小镇发生了一场火灾
有蔓延至邻近地区的危险
幸运的是，这些建筑靠近湖泊。
邻居们来了，他们正在填满
苍蝇和舀水往上面舀水
她说，值班的消防队长会到场。
停下你们正在做的事情，所有人进去。
围成一圈，装满你的桶，进去吧！
数到几，围着火堆转圈
三一二三扑灭了火苗
幸好他们把火扑灭了，消防队长得到了奖励。
好吧，你能救我​​吗？
没关系，你应该这样，我是
给你一个非常简短的版本，但是
答案是你可以安排多个低价
我周围的光线强度很大，所以它们
汇聚于焦点，所以它们会去
穿过我的躯干，却没有伤到我
因为它们强度低，但是
汇聚于正确的位置，形成高
强度，而且这是一个非常简短的
如果你要获取的版本不喜欢这个版本的话。
真正的考验你会经历很多。
即使花更多时间，大多数人仍然不会这样做。
解决这个问题，别担心，它叫做……
邓克辐射问题，这是一个非常
大量内容的节选版本
研究表明，当你
面对一个新问题，数量
解决方案以及提出方案的可能性
好的解决方案可以通过以下方式预测：
数量和范围
你们小组可以提出哪些类比？
以及预测这一点的因素是
人们的经验广度
所以，如果你面对的是一部小说，那么这个小组……
问题在于，你只有那些
同样的专业技能，也好不到哪里去。
比只有一个大脑好，你想要什么？
要做的就是想出一个叫做……的东西
参考级，你坐的地方
尽可能多地提出结构性问题
来自各方面的类似类比
像这样的不同领域听起来有点像
就像这个，还有这个，还有它们
不必像什么那样流淌得那么远
我刚刚做了，但在研究中
人们有更多的时间陪伴彼此。
你接着给他们讲更多故事
人们将开始解决最初的问题。
即使他们不知道这一点
它们之间有关联，所以你想了解它们。
真正团结在一起的人们
不同的人想出了一大堆
呃，这些感觉有点像这样
看看哪些是
结构相似，你就会开始
是的，我在思考可能的解决方案。
这意味着这真是太棒了
思维多样性的绝佳例证
以及在构建过程中积累的经验
当你共同创立一个团队时，团队
你这是要解决问题，而我
其实昨天我在想……
麦克风，所以这是第一个播客
我们曾经记录过是否有人观看
他们可能会突然注意到这一点。
想知道你是否注意到
我之前提到过，但是……
这里没有麦克风，这是第一个
我们录制过的所有播客中，有
这里没有麦克风，而我当时
你当时说话的时候就在想这件事
当我们讨论如何……时
用以下方法解决这个问题
我们试图解决的问题是：
有客人砰地一声坐在桌子上，然后……
声音是通过人们发送的麦克风传来的。
我在LinkedIn上收到消息说“嘿，我是……”
真烦人，人们竟然会啪啪啪。
不管怎样，嗯，麦克风现在
在我们上方，然后向下移动，当我们坐着的时候……
昨天我们三个周围都是这样……
这有点像个小比喻，用来形容你
你描述的那种情况，你拥有的就是威尔。
你认识一位在音频方面有经验的人吗？
杰克经验丰富，而且
然后还有我，基本上就是
虽然没有经验，但我确实参加过电视节目。
名为“龙穴”的地方，我们在那里穿着……
不同类型的麦克风，我们当时
我们都把各自的解决方案抛了出来。
基于我们自身视角的问题
录音，所以嗯，我们杰克的解决方案
但我之前的解决方案是
在拖拽过程中，我们有一个胶水。
贴在我们的胸口，所以为什么我们不能直接粘上去呢？
它贴在客人的胸口，然后就……
看着我们所有人不断迭代，真有趣。
通过这些不同的解决方案
来自不同的地方，嗯，做这件事
对每种情况进行成本效益分析
解决方案显然之一是
我的解决方案的问题在于客人会
摸到他们的胸口，然后那样就会
搞砸了，所以，是的，是的，是的，他们
触摸，然后我们还得摸索。
当他们到达时，我们也会这样做
虽然不喜欢，但本质上是一样的。
你需要一套真正多样化的资料
积累经验，以求最终获胜
解决方案嗯，但在大多数追求中，我们
我们所做的就是收集那些做过这件事的人的信息。
在收集那些做过这件事的人的信息之前
之前，而且这并不是说你
你不想和那些人来往，你就是不想。
只想要那些人，是的，还有
另一种倾向是经常使用第一个
你不想看到的类比
要么你就这么做，要么你就想拥有一个
可供选择的解决方案菜单
因为有这么一种东西叫做
人们认为富有创意的悬崖错觉
他们最棒的想法和最
创意要么很快就会出现，要么很快就会出现。
或者根本不做，事实上他们往往这样做
稍后再来，因为你正试图上来
想法很有趣，是的，但是我们的
感觉就像这样闪光灯
闪电，要么来了，要么没来
这事儿让我开始质疑……
我做很多事，因为有时候我
有了想法，我就把它写下来，然后分享。
立刻就说，哦，什么都没有。
分享这个想法是错的，对吧？但是如果
如果你像试图解决一个问题一样，那你就是个问题。
真正的问题是，我不会止步于此。
第一个想法，先提出来。
讨论之后，再允许它进行。
保持开放的心态，不要……
假设你知道某件事是否真的发生过
灵感乍现，仿佛醍醐灌顶。
你应该停止思考
你在写一本关于约束的书。
是啊，你知道我不会……
把所有东西都送出去
因为你知道你要卖这本书，所以要把它写下来。
尤其是其中大约一半并非如此。
写得这么好，我甚至都不能送人。
一半，但我找到了这个关于苹果的故事。
非常重要，因为它帮了我很多。
想想我正在做的一些事情
在事业上，也在我的生活中，你……
能够分享苹果的故事
你在专注方面发现了什么
限制肯定不是苹果
就像另一家公司一样
那叫做“通用魔法”，呃，很多。
设计原版游戏的团队
Mac来到这家公司后，感觉就像……
硅谷最热门的话题
山谷，他们打算在那里建造……
呃，他们当时对iPhone有这样的想法。
他们拥有的愿景就像他们的画作一样。
看起来像他们团队用的那款 iPhone
他们从Mac电脑上获得了这种令人难以置信的体验。
人才呃，他们公开露面了
所谓的概念IPO，他们并没有……
虽然产品尚未问世，但这个想法非常火爆。
他们被公开了，嗯，说来话长。
简而言之，它变成了一场灾难，因为
他们没有界限，他们拥有的也一样多。
他们想要的钱，他们却没有。
任何顾客，嗯，他们，呃，任何事
他们觉得这很酷，所以就建了它。
于是，这个项目就这样不断发展壮大。
越长越大，却始终找不到焦点。
变成任何可用的东西
但很多从这所学校毕业的校友
他们意识到这是一个问题。
因此，展望未来，他们将拥有
诸如“你最好……”之类的教训
即使客户是……，也要设想一下。
选错人总比没有强，而且只是
打造一些很酷的东西，因为
即使是错的，你也能从中学习到这一点。
你尝试做某事是错误的。
而如果你没有，你就没有
甚至还有某种反馈机制
为了学习，所以花了一些时间。
和一些校友共度时光
这让我对……产生了浓厚的兴趣。
限制条件，呃，我还在添加
把其中一些和一些结合起来
写着写着，我不知道我能不能做到。
正义的深度，嗯，如果我能做到的话
我已经写好了，但是……
你用的词真有趣。
因为似乎有点
有点像悖论或矛盾
在这种类似广度的想法中，然后
限制和专注，就是这一点
兴趣，你知道，我的意思是，那是其中的一部分
我之所以对它感兴趣，是因为我就是这么想的。
因为范围之后的问题
人们对我的反应是，你知道该怎么做吗？
你知道什么时候该集中注意力，就像这样。
这确实很大程度上源于此。
这个问题最终会让你明白这一点。
你需要将广泛的工具集中起来使用
在某个时刻取得成就，对吧？
不想永远只玩弹珠游戏
你刚才说的就像你很性感一样。
连胜，连胜，你想要的就是这个
最终进入一段连胜状态
这也源于我性格的这一方面。
搜索你知道研究就是研究，嗯
我最大的挑战是什么？
我的项目越大，你知道的。
对我来说，写书就是大工程。
对我来说，画画更难
Bound 的边界，因为
我在书中探讨的主题
根据定义，它们不可能完美无缺。
回答了先天与后天平衡的问题
培养技能的范围有多广？
专门从事……以及何时……所以我……
说这句话的时候我非常困难
这里界定了什么适合这里，所以我
我自己想在某方面做得更好
学习如何使用约束条件
这是我第一次创作自己的作品。
这本书我第一次读的时候是这么说的。
因为我之前的两个例子
我写过的书，长度大概只有现在的15%。
写了一本书，然后不得不删减
因为我总是把所有东西都塞进去
我觉得这次挺有意思的，我说。
我打算提前请一位建筑师。
时间迫使我遵守这一点，
我最先注意到的事情之一是
是我，我通常不写
按章节顺序，我从……开始。
这本书是我按照通常的流程写的。
准备直接跳到第五章。
因为我刚刚做了调查，而且
意识到这一点，是因为我开始看到
这样一来，某些事情就会发生改变。
构建和
下游我把这些空白都留空了。
因为我不知道我会拥有什么。
我已经说过了，所以我真的得走了。
返回并开始下单，现在你知道了
在从事写作工作之后，比如
近20
多年后，我突然有了一份全新的工作。
流程，我正在写一份订单
第一次，这很有趣，而且
有点吓人，但我正在长篇大论地写。
我也打算交一本书。
第一部篇幅相当于一本书。
时间，你一点也不担心吗？
关于人工智能作为写作方面的内容，因为你知道
这些模型变得越来越智能，
每周都变得更聪明，而且只是
一般来说，你如何看待……
人工智能时代未来的工作模式
感觉这将是一场如此……
你知道，这是一种破坏性力量，哦，我想。
这是职业规划，比如我应该做什么。
关乎我的未来，我的意思是，它可能会触及
除了一个以外，其他的我都喜欢玩。
所以，我面临着这些相互竞争的力量。
或许会……你知道，我是一个
我是一个非常好奇的人，所以如果我是我我我
和大约四种不同的人一起玩
每天都有人工智能程序运行，但其中一个……
对我来说最有用的是网站。
又来了，我没有像任何
我与这些事物中的任何一个都没有关联。
只是一个订阅者。我可以在哪里输入
一篇科学论文，它会像……
应用程序显示所有其他文件
引用它，它会尝试自动
将他们分成意见一致的人和
我不同意，但这真的很有帮助。
展示目标如何运作的片段
本文被其他一些文献引用。
我以前不得不花很多钱去坐在那里
研究图书馆，并通过以下方式进行研究：
就像快速浏览一份文件来找到它一样。
所以现在一天就像一个小时，就这样。
我喜欢这样，如果这意味着我的书的话。
虽然卖得不太好，但我能学到10个东西。
有时候，科学就是一个权衡取舍的问题。
我绝对愿意亲自去做。
我不是说每个人都应该
我愿意这样做，但我也愿意
做出这种权衡，但就工作而言。
通常是
被打断了，是的，我的意思是，我认为
我设想的这种模式是……
没有单一的模式，但如何
技术
创新已经颠覆了工作方式。
过去我喜欢的一个模型，我可以告诉你
某种程度上
自动取款机的引入迅速取得了成功。
在美国，大约发生在
1970年，呃，所以自动取款机，嗯，还有我
我回去查看了新闻报道。
上面写着，就像你知道的每一个人一样。
30万名银行柜员即将离职
一夜之间，业务发生了翻天覆地的变化，取而代之的是什么？
接下来的40年里，这种情况逐渐发生。
自动取款机越多，银行就越多。
柜员数量并没有减少，因为自动取款机……
银行分行更便宜
运营方式使得分支机构数量减少。
每个分行的柜员总数减少，但
总体上更多分支
抱歉，但是它从根本上改变了。
这份工作是由从事这项工作的人完成的。
重复交易，重复现金
交易对象就像……
营销专业人士和客户
服务代表，还有，你知道的
或许是一位财务顾问改变了主意
将它们交给这些人
战略目标的范围要广得多。
综合运用各种战略技能，所以如果我们能
将部分幼儿园学习工作外包出去
环境重复性工作需要转变
我认为人类应该更具战略性。
我们认为那是一件好事。
关于我，我知道放射科医生一直
有些人从事医疗相关工作。
成像技术一直是部分相关人员的工作内容。
银行的这些报告中经常出现这种情况。
说明谁将被取代。
它们通常名列前茅，因为
他们说这项技术可以让你知道
很容易就能读懂这些图片（广播）
只需查看扫描结果，然后告诉你是否
你是不是得了癌症之类的？嗯。
但首先，我还没有听到……
问题在于，哇，太多人了。
放射科就诊过于便捷
没错，我觉得我们都想要更多这样的内容。
服务，但我认为大多数医生并非如此。
做医生，你就知道大部分了
他们看到的东西是某种东西。
他们已经看过无数遍了，而且我认为
对他们来说，一个非常重要的角色是
战略意义何在？这究竟意味着什么？
我应该如何应对这个人？
它们以及什么是合理的
在他们的生活中实践以及什么是
对他们来说，做出改变是切实可行的。
所以我觉得如果我们能……那就太好了。
我觉得它不会取代那些
我认为医生们可能会把他们转移到
在他们不参与的地方，他们扮演着更具战略性的角色。
必须花时间做这类事情
更多战术方面的东西，而且能做更多
战略方面的事情，就是这样。
即使在国际象棋中，你也知道，就像
就像 IBM 的深蓝一样。
1997年击败加里·卡斯普罗夫的国际象棋比赛
他注意到它打败了加里·卡斯普罗夫
他以前比现在好多了。
当时世界上最好的
就像手机上的免费应用程序一样
加里·卡斯普罗夫，但他注意到了
电脑在战术方面比电脑强太多了。
这些就像是小图案
他一生都在努力实现这些目标
他努力记忆，但发现并没有那么……
擅长战略，也就是如何安排
他为了打赢这场战争而进行的战斗
他提倡他所谓的自由式国际象棋。
人类和电脑参与的比赛
可以以任何组合方式进行比赛
获胜者既不是超级计算机，也不是
特级大师，也非祖母
超级计算机和两名业余棋手
他们带着三台笔记本电脑，知道些什么。
他们对国际象棋略知一二。
算法搜索，他们还可以指导
这些电脑看起来像……
甚至连自己的比赛都无法分析。
就像获奖者的新闻发布会一样
因为他们不知道，所以才会有这么深的了解。
胸部就说到这里吧，但我认为
战术上的教训就在这里
部分工作外包了，它先转移了。
所有人都改变了那些人。
最擅长这类任务，而且
将人类转向更具战略性的方向
达到这个水平，所以我认为这就是我们需要的。
准备好思考我们能做什么
交接，以便我们转向更……
战略层面上，你可能会犯什么错误？
或许是战略层面，或许是这些
战略工具将更加完善
比我们以往任何时候都要高得多，我仍然
我认为我们会在其中扮演重要角色
确定他们的目标应该是什么
那完全是另一个层次的……
战略就像是：我们想要创造怎样的世界？
我们想生活在……我不认为在……
近期我们将采取的措施
我们从他们身上得到的线索，但我
甚至像去年那样的人，我
当时正和一个人围坐在篝火旁
一个正在运行生成式人工智能的人
公司和另一个和他很像的人
首位投资者
他本人也曾在人工智能领域工作过，
你知道他们俩都是……
技术娴熟的激励措施
大家站好，其中一个人说我们会
拥有通用人工智能
肯定在三年内，而且
另一个人说，我觉得这是
华而不实的玩具，我还是更常用谷歌。
这两个人情况相似。
具备与激励机制相一致的专业知识
对我来说，这表明了即便如此，其程度也相当可观。
做这方面工作的人并不
完全了解它的功能
是，或者它在做什么，嗯，所以我认为
有很多东西我认为是
很多未知的事情，有人提起了诉讼。
他们跟我说，呃，想想看。
就像这样，史蒂夫，你明白我的意思。
假设我的智商是100，并且有
战争中还有另一个史蒂夫，他的智商也很高。
一千，你会给我什么？
把做这件事当作一项任务，而不是你会给它什么。
让他做这项任务，你希望谁来做？
谁会开车送孩子上学呢？
你想……我不知道答案……你是
表示我们会把一切都给那个人
这是他给我的比喻。
就好像你还剩下什么似的，好吧？
即使到了那个地步，即使
如果到了那一步，仍然会有的。
是比较优势的问题
也就是说，这些模型是
对吧，确实非常耗能，所以
你会想把精力委托给他们。
为了你真正想要的东西
即使他们最终确实这样做了
在所有方面都比我们强，因为
能源并非无限，仍然会存在。
拥有更有价值的东西
我们这样做比让他们这样做要好得多。
即使是我的意思，情况一直都是这样。
你可能在某些方面更擅长
你的生意，但你却没做这些事。
因为这是比较优势
你这样做而不是那些其他的做法。
所以我觉得即使他们真的做到了
他们比我们强的地方就在于此。
在任何领域，仍然有适合你的角色。
人类，但数量惊人
真正的颠覆是什么？
担忧
我，我是说，我当时在看书
关于去年的技术方面
历史上的创新​​，你知道的，还有我们
想把它放在一个非常粗糙的地方
简而言之，就像过去30万年我们一直如此
像松鼠一样生活，然后过了10000年
多年来我们像农民一样生活，然后是250年
多年来，一切都好像变了。
像这一代人
真是太疯狂了，这很难做到。
适应
嗯，我觉得
你知道，我认为工业
你知道，这场革命是由谁发起的。
最终导致数十亿美元的损失
摆脱贫困的人，你知道，改变了
我所想的一切都是因为
生产力大幅提高，以至于
工资和其他东西都会上涨
和他们一样，但结果却
有相当充分的证据表明，
实际上可能存在一个时间差。
从增长到增长之间大约用了40年时间
生产力和增长
工资水平不高，就像40年的差距一样。
巨大的技术颠覆
就像莎尔分享的那样
繁荣，那不是我想的那种东西。
我们真的负担得起吗？什么样的？
有助于解决问题的方法是：
很多人为了……而迁往城市。
工业革命，并环顾四周
然后说，嘿，你也有同样的问题
我相信我们需要团结起来。
我认为集体行动的挑战
现在我们就像一家隐形工厂。
所以，让人们……更难了。
我们必须集体行动，因为我们并非如此。
并排坐着，处理着
这个问题，但我认为我们需要
开始集体思考
这项技术是
很酷，但要找出我们存在的问题
希望它不仅能建成，还能运行。
这样做是为了纯粹的酷
我们想生活在怎样的世界里？
我认为我们需要问问那些人。
我认为这个问题不太可能发生。
我们将有意识地对待这件事。
以你希望的方式
可惜，但我觉得这是个好兆头
不过我觉得即便如此
我认为这类技术人员
他们通常容易夸张，
这样说将是最大的
即使它明显不会发生，也要去做。
有人发出了一些警告
目前这个项目还处于早期阶段，所以我
我认为这会让其他人感到不舒服
有些警告我并不认同。
我认为这能让我们摆脱困境。
任何延伸的谨慎担忧
我：哦，好吧，这就是重点，他们应该……
我想，如果我们身处何处，我会担心。
我们现在并不担心，我想。
那会糟糕得多，那是什么？
你作品中最重要的想法是
你认为我们还没有讨论过这个问题。
体育基因我认为是最重要的
我们还没有讨论过的想法是……
那位天才
就像你的天赋一样，如果你接受
比如说，你做的一项测试
我们还没有接受过那方面的训练。
把这称作你的天赋
基线有时与
你通过训练提高的能力
接受培训的人员看起来就像在接受医学训练一样。
因为我们之间存在一些差异
药物或许对你有效。
对我来说，训练并非如此。
相似的两个人会得到不同的结果
来自完全相同的训练的结果
有时候，你的起步有多好取决于……
预测你进步的速度
但很多时候都是如此
不，这可是件大事，因为我们
通常根据……来判断一个人的潜力
就我们现在所看到的而言，或者我们看到的
在 Baseline 之前，他们还没有真正拥有过
有机会接受我认为的科学方面的训练
这表明，这种天赋
可训练性甚至比
Baseline的人才，所以如果你是
试图在人们……之前就对他们进行评价
确实有机会找到一份培训
这再次适合他们，真是乱七八糟。
回答，因为这意味着人们必须……
尝试不同的训练方式
这对他们来说行得通，而且
可训练性是最重要的类型
天赋，我认为这是不同的。
天赋照片，好吧，这相当
这非常重要，因为
作为雇主，我立刻想到的是
我正在招聘
你知道，如果我要招聘……
我们其中一个播客的制作人
不管怎样，我不应该这么关注这件事。
如果我计划让他们工作的话
对我来说，他/她陪伴了我十年。
应该考虑他们的
可训练性？嗯，我正想说这个呢。
取决于你需要它们多快到货。
如果需要，就往右走。
想知道他们今天所知道的，以及他们
明天需要用到那东西。
是的，那是一件事，但是如果是的话
关于他们在比赛中能取得多大的进步
从长远来看，你不应该想当然。
你今天所看到的预示着……
他们在特定方面提升的能力
你能测量一下某人的火车 ABY I
这意味着你可以非常轻松地测量它，而且
比如他们的有氧能力
知道他们能消耗多少氧气
呃，在他们的体内移动，我的意思是某些
最初的研究已经完成。
在类似那样的情况下，你……
所有人都在接受完全相同的训练
你当时确实是在测量。
生理参数你可以做到
在其他类型的认知测试中
如果您正在寻找能力测试，
某种具体的任务，有点
如果你在寻找一项任务，那就更难了。
这是根据你那里的某些东西定制的
我认为商业领域在这方面更难。
会稍微多一点
主观上，我想你可以。
看看他们其他方面的发展。
我想，这指的是职业方面的生活。
看看他们开发其中一项的速度有多快
我看人们申请时会关注哪些方面
想找份在我旗下公司工作的工作
我看了他们的LinkedIn简历，但是
具体来说，他们到达的速度有多快。
晋升并在部门间调动
因为那某种程度上表明了这一点。
显然这不是最重要的事
但你会点击别人的链接
在领英上，你会看到他们以各种身份加入。
一名实习生，一年后他们
当时是球队经理一年
后来他们就像导演一样
一年后，该队晋级到
一年后，他们转到了另一个部门。
他成了全球负责人，我当时就想：哦
我的天啊，这个人真的太感人了。
通过系统，嗯，那就是
一些他们达成共识的迹象
因为有人在拉扯，所以和别人在一起
他们站起来，说那个人要上去
他们的团队也基本上在投票
他们应该担任经理，嗯，他们
具备快速学习能力
因为尤其是当他们在两者之间跳跃时
从人力资源到其他各种部门
文化什么的，嗯，我总是觉得
这使它们更具适应性，
如果他们已经展现出这种能力，那么他们是可以学习的。
记录
改变职业并晋升
组织很快就变得有趣起来，因为
我觉得这有点跟……有关。
这是一个我们没有意识到的重要观点。
谈论范围与……有关
所谓连续创新者，他们就是
反复进行创意活动的人
对他们组织的捐款
无论他们身在何处，即使他们
就像我说的，改变，改变地点。
这些人喜欢一个名叫艾比的女人。
格里芬教授和她的同事们
研究这些人的人中，有些人
对他们身份的描述，呃，这些
就像她作品中的一些直白短语。
他们是系统思考者，他们阅读量更大。
而且比同龄人更广泛地
需要向外界学习
他们所在领域需要沟通
与拥有专业知识的人士合作
它们似乎在自己的领地间穿梭。
听起来不像是……的想法
赞美他们重新利用物品是
所有这些都已经以新的方式呈现。
诸如此类的事情，你能在她身上感受到。
她写作时几乎就像在说话一样
致人力资源部门：只是想让你们知道
当你把角色定义得太窄时
你要确保选择这些
人们被赶出去或被迫去某个地方
否则就只能尝试培养那种感觉了。
呼吸，我不认为你能创造
这些人来自Whole Clothes，但我
认为你完全可以通过以下方式压制他们：
不允许他们做那种事
在体内移动，所以我认为
当你看着
我认为招聘机构
我至少经历过那种混乱时期。
他们自己不断地而不是
等待被打断 储备
至少他们部分招聘是为了……
相当于说，这里有一个方枘。
我们明天需要的方形孔
说出我们想要的东西是什么
教学方面会遇到困难
我们去找个有那种东西的人吧，然后我们
可以指导他们学习我们正在学习的东西
擅长如此
一个极端的例子是这样的
我在苏格兰的一家投资公司待了一段时间
和贝伊·格福德在一起的时光就像这样
一家非常成功的公司，而且我
他们认为这很极端，但有人
他们跟我说他们不会雇佣我。
我觉得任何拥有MBA学位的人都是如此。
不要认为你应该排除任何可能性。
就像那样，不过不管怎样，他们会怎么做呢？
他们会说，我们想要一个有……的人
这方面或那方面或这类经验
想着“我们去抓他们吧”，因为我们
那东西教不了，然后我们就可以
对他们进行金融方面的培训，这将……
让他们多花几个月时间才能获得
去是因为我们要教书
它们，但那些东西，我们为什么要这样做？
雇佣我们能雇佣的那些人。
最容易教的，我们来招聘吧
我们想要但却无法拥有的东西
教学遇到困难，然后我们就可以教了
把它们放在上面，我认为那些地方
试图自我颠覆
有点像睁大眼睛观察这类事情
虽然不是每个新员工都需要这样做，但对某些人来说……
我想和你分享一些我……
如果你发现它能带来相当大的游戏体验改变，那么
像我一样，总是在寻找新的方法
然后，在你的膳食中添加更多植物性食物。
你得继续听下去……
接下来的30秒，因为我有
为您带来的最新消息
赞助本播客的 Zoe
隆重介绍佐伊的每日30天，即：
创造补充剂革命
它由30株植物组成，旨在添加……
每天您选择的餐食，不含超值装
加工药片，不喝代餐奶昔，只吃真正的食物。
舀一勺撒在我的
每天的早餐通常是
鸡蛋和牛油果，简单易做，而且口感顺滑。
这是让我一天充满活力的绝佳方式。
最棒的是它味道很好，而且
因为那是佐伊，你知道的。
它也得到了严谨的科学支持，这一点我
出于对听众的爱，佐伊向大家致以问候
首次使用可享专属 10% 折扣
使用代码订购每日30+
播客10，请访问zoe.com
da30 开始使用，它已经售罄了。
自7月推出以来已两次加入
告诉我你的想法。
我非常欣赏你作品中的这些方面
你总是引用不同的研究，
它们特别引人入胜，我写道。
从大量不同的研究中筛选出
你提出的不同观点都表明
今天，有没有最喜欢的？
让你感到惊讶的那项研究
大多数或改变你的那种
范式中最某些
关于全面预测的研究
这部最著名的作品让我震惊不已。
已完成预测
预测是
一项为期20年的研究计划
人们做出预测
地缘政治，你知道，社会
技术事件，他们必须参与其中。
他们获得了83000个概率预测。
因为人们必须做出具体决定。
概率预测
特定事件发生的可能性
截止日期，所以概率为 20%。
这件事现在正在发生，对吧？
将会有，而且会是
非常具体的话，概率是20%。
在接下来的12个月内
这将是一场军事对抗。
造成至少五人伤亡
南海就像它必须非常
具体说明，以便他们能够说明是否
有人是对的，有人是错的，然后他们
他们需要这么多，因为他们不得不这样做。
区分运气和好运。
技术上的失误和最糟糕的情况
预测者们最终证明自己就像……
那些专业化程度最高的人
但这并不意味着这些人不是
对于知识的产生很重要，但
那些前来窥视整个世界的人
某种单一视角或思维模型
他们是否应该将整个职业生涯都奉献给……
有点像是在研究一个问题，而且
会看到周围的整个世界。
他们会把所有东西都包装在那个里面。
故事基本上就是这样。
研究发现它们被称为刺猬
谁知道一件大事，而好人
预测者就像狐狸一样，知道很多事情。
小事，有时
他们拥有自己的专业领域，
有时他们没有这样做，但更重要的是
比他们想象的要复杂得多。
他们以为他们会收集不同的
他们使用社交媒体的观点
他们必须自掏腰包的任何东西
假设并告诉其他人
为他们伪造信息，呃，还有那些人
结果证明是最好的。
预测者以及他们何时被……
他们三五成群地聚在一起
因为他们拥有了这个，情况变得更好了。
某种程度上借鉴了
运用科学方法检验他们自己
基本上的想法
让我感到惊讶的是，这类
很多情况下都是随机的人
他们参加的比赛
反对情报界
拥有以下权利的美国
他们没有掌握的机密信息
他们打败了他们
很方便，我根本不会……
除非我亲眼所见，否则我不会相信。
关于那一系列研究
预测环顾四周的能力
角落是构成这一结构的重要方面。
擅长此道的人实际上是
领导这项工作的研究人员描述了
那些人就像长着蜻蜓眼睛一样
蜻蜓的眼睛由数千个小原子组成。
不同的镜头，每个镜头
单独拍一张照片，它们是
在蜻蜓大脑中合成的
所以这些人正在收集所有这些东西。
不同的视角，它们看起来可能
他们有点困惑，态度含糊不清。
他们可能不太适合做电视节目嘉宾。
实际上，研究发现，
他们不会接着说事情就是这样。
感觉就像房地产崩盘即将到来一样。
你知道他们更……
在某些方面谨慎行事，他们可能不会
可以成为优秀的电视嘉宾，但他们非常
优秀的预测者让我不禁思考
就我个人而言，我需要保持
我强迫自己走出舒适区
舒适度是其中最重要的因素之一。
我从这本书中学到的东西
但你的大部分工作也是这样。
在已知领域很容易变得自满。
我是谁？我的身份、我的工作和生活。
事实上，这可能是最大的风险
我未来的成功，但也可能
我的满足感也是如此，而且它还在继续
违背我们推的自然倾向
进入未知领域，是的，因为
年纪越大，就越像你知道的那样
他们说老狗学不会新东西
我觉得这更像是老一套的伎俩
狗其实并不想知道学习
你知道的新三角铁技巧，但你看不见
学习新技巧的关键在于……
所谓“大”的那个点
心理学中的五种人格特质
其中之一被称为开放性
最具预测性的经验
创造力，以及中年时期
可靠地下降，但
实际上，我很喜欢书中的一项研究。
研究发现，如果你强迫老年人
做点新鲜事，比如玩数独之类的。
即使他们不擅长某件事，也能有所成就。
如果那件事对他们来说是新的，那它就会
提高他们对经验的开放程度
你其实可以阻止这种衰退。
乐于体验并非如此
强迫自己是不可避免的
去做一些你不擅长的新事情
它对大脑健康非常有益。
我们的产品让您感觉生命更长久，因为我们
记忆力以章节的形式运作，其中
尝试新事物就像开启一段新的旅程。
章节，让你的生活感觉
感觉它流逝得没那么快了，而且
保持你对体验的开放态度
下降，就像挑选一样。
即使是做一些全新的事情
你并不打算真的
我认为擅长这件事很重要。
真巧，我刚才也说了那句话。
嗯……当我看着别人的时候
LinkedIn，然后我低头看了看，我
我找到一篇关于这个小研究的文章，嗯……
LinkedIn 确实做到了这一点，我已经把它拿出来了。
一位最优秀的预测者说道：
嗯，他将成为一家公司的高管
是的，公司数量是不同的
该个人曾从事的工作职能
整个行业的研究就是如此。
是领英做的，对吧？浪费时间。
那大约有五十万会员
是的，而且有趣的是
那是我与他接触时的情景
LinkedIn 上有人在谈论这件事
想弄到一些那样的东西
我说的数据，我感觉有点像你的
该男子的产品可能不利于
人们这样做是因为你这么说
这就是目前做得最好的人，但是
他们可能想要一种更干净的……
线性轨迹，嗯，所以也许你
他们应该开发另一款产品，并在其中
可以把它构建成一个叙事，然后说
这就是我转变的原因，这就是我
学到了什么，那么实际是什么？
你能给我概括一下实际情况吗？
我发现的意思是，那就是
差不多就是这样，跨越一半
百万成员，最强
预测谁会继续前进
成为未来的高管，嗯，是……
多种不同的工作职能
他们在各个行业工作过
特定行业，所以不是
行业在变化，行业在变化
尽管行业正在发生变化，但行业
还有很多低级的东西
而产业的变革在以下方面是有用的：
有时也是如此，但要成为一名高管
特定行业有很多工作机会
在整个行业中发挥各种作用
那是不是指不同的部门
在该行业中，他们的特点是
你必须履行的工作职责
完全不同的东西，好的
给我举个例子，比如说，我
我觉得最简单的办法可能是去哪里
你从一个表演者变成一个
从优秀的表演者变成一个……
正确管理其他表演者
不必非得是进步。
虽然因为，但我认为那是一个非常
一个非常简单的，对吧，或者说，在我看来。
行业就像是从写作转向写作
编辑工作肯定是其中之一。
有点像是写作和……的混合体
管理，但这只是迂回的做法。
你的行业，然后绕道而行，没错，肯定的。
我的意思是，有些人可能会……嗯，我猜是这样。
这取决于有些人会怎么看。
确实如此，而且在某些地方还在上涨。
但我回避了另一件事。
发现的情况相当令人震惊。
在你书中的那部分，你
开始谈谈其中的一些危险
你的专业知识，并且你引用了一项研究
研究发现，心脏病患者较少
如果他们是，他们很可能会死。
是的，当……入院时
医生们不在，我们可以把一些事情联系起来。
我们一直在谈论的事情
呃呃，心脏手术，所以……
这是这项研究，所以我认为是因为
我在写作时是有意识的
专业化带来的危险极其重要
显然，在医学领域也是如此。
说专业化是疯狂的
医学日益专业化
既不可避免，又
在许多方面都很有益
方式有很多，但我想表达的重点是……
因为它也是一个未被充分认识的方面
双刃剑，以至于
哈佛大学的这两项研究发现：
如果你已经报到参加教学活动
医院收治患有某些心脏疾病的病人
在全国心脏病学大会的日期
大会上最受尊敬的
专家不在，你不太可能
那样死，根本说不通，对吧？
这是次优结果，而且
结论是，那是因为这些
研究人员或这些
外科医生也做过同样的手术。
他们会多次继续这样做。
即使这不是正确的解决方案，也应该这样做。
针对这个问题，或者如果数据显示它
它不再起作用了，所以才叫这个
心理学中的安装效应
你已经完成了你解决的问题
以某种方式多次解决问题
你将继续解决以下问题：
即使问题已经改变，或者
如果出现新的数据表明并非如此
正确的解决方案，所以并不是说……
那些人并不重要，但他们
他们是人类，所以他们会成为……的猎物
强大的效果，所以你
想要一些这种混合物，并且
你知道，我们也做过泰昂手术。
谈论分心和专注力
这些研究人员也做了一些工作
这表明，如果你接受手术
程序和这项研究看起来
980,000
如果您有手术，则需要进行以下操作
在外科医生的
生日当天你更有可能死亡
手术后30天内
程序，他们将其归因于
外科医生面临的干扰因素增加
他们生日那天没有
判断它是外部的还是内部的
分散注意力，嗯，但你可能不想这样。
再一次，你知道，还有这个
这些并不大。
效果，但数量众多
这对人们来说很重要，如果是的话。
天哪，那是
太可怕了，所以你是我经历过的事情之一。
今天来这里真正了解到的是……
知识是一把双刃剑，就像……
对某一事物的深入了解确实是一种
这将是一把双刃剑。
短期内可能会出现问题，但从长远来看，这可能
也可能是你的突破点，是的，还有那个
这真的让我很有共鸣，因为当我们
对话以“有一个……”开始。
很多事情我都觉得很……
对……很了解，并且非常熟悉
事实上，那是我最大的诅咒。
我必须找到一种方法来基本上实现自我毁灭
不断地、总是干扰自己
假设我错了，而不是不
总是假设我错了，总是假设
存在相当大的可能性
我今天错了，也许昨天也错了。
我当时是对的，但今天我可能……
完全错了，嗯，我的意思是，我已经改变了我的
我介意一些基本信念之类的东西
你知道我年轻的时候就是这样。
奇怪的
我的意思是，就像我当时是个研究生一样
环境科学，我坚定地
这种认为环境
保护和技术进步
我们意见不合，我完全同意
相反的，现在你知道，我认为有
我们可以利用的技术手段来破坏
环境，但我实际上认为
拯救环境需要
科技进步就像
我对世界的基本信念，所以我
我们认为应该对这种更新持开放态度。
从职业发展的角度来看，你知道
如果人工智能超级智能和
就像某种新型的自由能源一样
一切都比我们好，然后它就真的会这样。
我们将不得不重新调整生活方式。
方式相当戏剧化，嗯，但在此之前我
我觉得我们应该放弃这个想法。
你可以生活在一个这样的世界里：
我们大多数人都接受了一段时间的训练。
然后你就会受益。
仅此一项训练将持续到最后。
你不必保留你的生活
重新学习我们有一个结束的传统
在本期播客中，大卫最后一次提到了……
是的，我知道，我喜欢这个传统，我想要
这样做是为了像我的朋友们一样，当他们
来
非常有趣，最后一位客人离开了。
下一位嘉宾的问题很有趣
哦，天哪，看别人……真是太搞笑了。
当我打开这本书时，他们的肢体语言
开始变得很紧张，真是太……
真搞笑，我问了，我他妈的也不知道
今天要回答100个问题，真是糟透了，而且还是当我……
引出这个问题，人们会如何看待它？
回答时间最长，所以我就……
这些问题比我的好多了
问题，嗯，没有，一些原因人们会得到
那些其他问题让我感到紧张。
这些都是我最关心的事情。
这就像是在两者之间做出选择。
我脑海中浮现的三件事
我应该把这个吐出来吗？就像，是的，这个
非常不一样，嗯，你的呢？
最喜欢的三明治？开玩笑啦，想象一下如果
就这样，我终于要得到了。
轻松搞定？不，这要难得多。
比这更关键的问题是：什么是……
你最大的恐惧以及如何
你打算面对
我有
一个
我认为这种趋势在某种程度上是
不错，而且与某些方面很契合。
我说过，但在某些方面这样做是不好的。
经常想重新开始，
有时这意味着将它们烧毁。
即使他们进展顺利，并且在
过去，我想我确实有这种倾向。
我与我的一些私人关系
无法接受一切进展顺利的事情。
它必须改变或改进，而且
这让我有时觉得燃烧
以某种方式破坏了一些私人关系
我为此感到尴尬
后悔啊，我甚至在自己身上也看到了这一点。
找到一份我真正重视的工作，因为我
最终做了很多新奇的事情
但我好像做不到，而且……
很好，因为就像我的第一本书之后一样。
它们就像是把自己打造成一个体育品牌。
吉恩那家伙，我心想：不，他对我来说已经死了。
现在它对我来说还没开始就已经死了。
发表之后，对我来说它已经死了，这导致了
让我去做这些其他有趣的事情
但我有时担心自己有这种症状
喜欢
病态的，为什么我就不能接受这一切？
这东西好吗？嗯，那就这样吧。
表现好的话，我就不那么担心了。
我的工作生活让我有点担心。
我理想的工作生活是我一直想要的。
烧毁一些东西，然后重新开始，但是
这确实让我有些担心，但我还有更……
在类似情况下对它的恐惧
因为我知道我拥有什么，所以要珍惜友谊。
我觉得我以前做过的事情，现在做得更好了。
现在是这样，但考虑到这些价值观，我
我未来生活中没有……
想
你知道，有好几段关系都是
极其重要
我呃，因为一些事情离开了一段时间
本来是可以预防的，因为我当时想，如果这是……
不完美，把它烧掉，我觉得
那是一种极具破坏性的冲动。
嗯，你身上那是什么？那是什么？
我不知道那是从哪里来的。
我觉得这就像一种总是的感觉。
想要变成这样一种感觉
重新开始并加以改进
寻找
令人陶醉的嗯，但我并不这么认为。
必须适用于个人
人际关系，嗯，所以，我认为……
我真的很想做这件事，我读过这个
这本书对我的影响很大。
哲学，它的核心是什么？
这些价值被称为叙事价值
客观上跨文化的
人们珍视的东西，所以它可能
要像英雄一样，忠诚的人
重视其他国家，以及你
主观上被吸引，并且是其中之一
我认为很多东西都很有价值。
我所向往的文化之一，但是
我不擅长的是
宽恕，所以我的项目就是关于这个的。
我想开始讲述一个具有价值的故事。
融入我的故事，成为一个更
宽容的人，因为这不是……
我不擅长这个，呃，我需要学习。
我擅长这个，但我恐怕不行
想在这方面做得更好，但我真的很想……
我们都会学到东西，不是吗？嗯，就是这样。
很多东西本质上就是如此。
你工作的核心是如何变得更好
在学习方面，你显然已经
证明你正在学习
在这方面，我认为第一部分的大部分内容都很重要。
学习的第一步是弄清楚
表明我们遇到了问题或某些问题
正如你所说，这是需要解决的问题。
实验书和你的书都非常棒
简直太棒了，因为他们
呈现一个完全原创的作品
挑战非常规方法
解决问题，你确实会去
我们许多人拥有的很多东西
被接受为我们生活中的叙事
如果我们已经接受它们作为叙事，并且
如果它们是假的，那么它们可能就在那里。
在某种程度上对我们不利。
无论是短期还是长期，这就是我发现的原因。
你的工作非常重要
因为在很多方面都是如此。
与很多事情相反的说法
我们已经接受了，你也确实去了
即使这样做可能会付出额外的努力，但也会有所回报。
我敢肯定，这让你很头疼，因为很多……
我接触过的作者都不会那样做。
额外花点时间弄清楚……如果……
我们被告知这是真的，而且最终
那只是达到目的的手段，而目的本身是……
让所有人都能活得更精彩。
优化、满足和快乐
在任何领域过上富有成效的生活
无论我们如何定义这些词语，它们都会被归类。
所以，谢谢大卫完成了这项工作。
是的，我非常兴奋能读到任何内容。
接下来你……嗯，你正在写一个
一本关于约束条件的书，我已经……
要知道，如果它和这些类似的话。
两本书涵盖了运动基因的范畴。
这将是最重要的事情之一
这是我读过的所有书中最好的一本，非常感谢。
这是莫大的赞美，我不想要。
还要补充什么呢？
[音乐]
坦率地说，完美的泰德已经占据了主导地位
席卷全国的小型绿色能源
你可能见过那种会爆开的饮料
通过 Tesco 或 Waitrose 超市购买。
它们增长了近
在极短时间内增长10000%
因为人们已经厌倦了
典型的不健康能量饮料和
他们一直在寻找替代方案
完美的泰德是我喝的饮料。
我坐在这里听播客是因为
它让我更加专注，但它并没有。
给我带来崩溃，有时可能会
如果我睡了3、4、5、6个小时会发生什么？
与播客中的某人对话
味道棒极了，正是我想要的。
我一直在寻找能量方面的东西。
这就是我成为投资者的原因，也是……
他们赞助这个播客的原因以及……
限时完美泰德已经给予
《CEO日记》的听众仅占40%。
如果您使用代码 diary 40，则会关闭
结账时不要告诉任何人这件事
而且你只能在网上买到它
时间有限，所以务必确保你不要错过。
错过
[音乐]